Dios mío.
¿Qué te pasa, Levy?
Solo pienso en los incendios forestales
de California.
Claro. Lo que haría cualquiera.
Les dimos cobertura hace unos años.
Y había una mujer.
Dios, la recuerdo muy bien.
Traía una mochila pequeña, una para niños,
y era obvio que acababa de perder su casa
y su carro y todas sus pertenencias.
Y solo caminaba de un lado a otro,
detrás de las cámaras
y podías ver que no sabía qué hacer
y no tenía idea de a dónde ir.
Alex, no le incendiaremos la casa a nadie.
¿En serio? Como que eso hacemos.
Destruiremos una empresa
que ha existido por 80 años.
Y yo solo estoy parada con un fósforo.
¿Sabes?
Sí, me imagino. Si estuviera en tu lugar,
quizá me sentiría así.
Sí, pero no es así.
Esta empresa me dio mi carrera.
No. No, esta empresa te dio un trabajo.
Tú... Tú lo transformaste en algo más.
De acuerdo. Es solo que vamos...
- Vamos demasiado rápido.
- Sí, lo sé.
Y me gustaría ir más lento,
pero no podemos darnos ese lujo.
Y sé que mantenerlo en secreto
no es ideal.
Solo siento que fallé, ¿sabes?
Porque de no ser así...
- Nada de esto estaría pasando.
- Por supuesto. Sí,
puedes verlo de esa forma.
Claro. Te puedes decir eso
o lo puedes ver como una oportunidad
para crear algo que sobrevivirá
hasta el futuro.
¿Quieres tener tu propio estudio?
Ten tu propio estudio.
Trae a Mia, trae a Bradley, trae a Chris.
Tráelas a todas.
Esta es una oportunidad
para crear algo nuevo, algo mejor.
Pero en serio debes quererlo.
¿Eso quieres?
Has estado en Hyperion desde el principio.
Fuiste parte del éxito de esa empresa.
Y también me pregunto, al trabajar
con un visionario como Paul Marks,
debe haber sido muy difícil
tomar la decisión de irse.
Sí, bueno, era hora de seguir adelante.
Más de un tercio de los ingenieros
que trabajaron en Hyperion Dos
se fueron desde marzo.
Esas son muchas personas.
Solo me pregunto si hubo inconvenientes,
problemas con la seguridad,
discusiones con la gerencia.
¿Por qué crees que hubo
un éxodo así de grande?
Disculpa. Tengo que colgar.
Sé que firmaste
un acuerdo de confidencialidad.
No te meteré en problemas.
No usaré tu nombre. Solo necesito...
Carajo.
Ese era el último de mi lista.
Toda la gente que encontramos ¿y nada?
Todo tipo atrocidades podrían pasar ahí
y nadie sabrá.
Paul los tiene muy asustados.
¿Sabes algo de Kate?
No quiere que la encontremos. Tenemos
que buscar a alguien que quiera hablar.
¿Y los empleados de nivel inferior?
Alguien a quien no ahoguen
con confidencialidad.
- Sí. ¿Crees que habrían?
- Claro. Por supuesto.
Digo,
como un empleado recién despedido de...
¿Cómo lo explico...? De una jefa difícil,
lo digo por experiencia.
- Una puta experiencia horrible.
- Stella, lo lograremos.
¿Para el viernes?
Porque cuando Paul
sea el dueño de UBA,
cualquier cosa que encontremos
hará que nos sintamos peor
de que es nuestro jefe.
Esto es fantástico.
Envíales 4 kilos de café Marfil Negro.
¿Marfil Negro?
Solo produjeron 230 kilos el año pasado.
- En total, en todo el mundo.
- Sí. Ya sé.
- ¿Tienes un segundo?
- Earl. Sí. Pasa.
Entonces, avisa en tus redes,
haz nuevos amigos en la Dark Web,
haz voluntariado en el zoológico
y prepara un paquete.
Solo consígueme esos granos, Kyle.
En eso estoy.
¿Viste los movimientos de las acciones
de UBA de hoy?
Todavía no.
¿A quién están despedazando?
Fuera de los gigantes tecnológicos.
Eso...
Está más empinado que El Cap.
Alguien tiene que escalar esta mierda.
Empezó desde la mañana.
Y no han dejado de comprar.
Pensé que eran traders de arbitraje
y hablé con los sospechosos de siempre.
No son ellos y no saben quiénes lo hacen.
Por favor, Earl.
Los traders son peores
que niños de primaria enamorados.
Es imposible que guarden un secreto.
Estos compradores se mantienen escondidos.
Puede que no nos enteremos
hasta que declaren en la Comisión.
¿Te divertiste en mi fiesta sorpresa
del año pasado?
Creo que no me invitaste.
Sí, porque no hice nada.
Odio las sorpresas.
Y en especial cuando son cuatro días antes
de cerrar un trato de 40 mil millones.
Encuentra quién está comprando.
No quiero que ningún cabrón
salga de la nada y nos joda todo.
Sí, señor.
Lo sentimos. El número al que llamó
ya no existe o se encuentra
fuera de servicio, por favor...
- Hola.
¿Puedes hablar? Tengo miles
de reuniones con abogados y contadores.
Sí, claro. ¿Qué pasa?
Nunca has pasado por una de estas,
¿verdad?
¿Una adquisición?
Bueno, UBA compró mi proyecto,
pero no por 40 mil millones.
Bueno, siempre hay consecuencias
cuando otra empresa se adueña de otra.
A nadie le gusta que le enseñen la salida.
Crees que Cory se pondrá muy mal.
Le podemos enviar un psicólogo
con su paquete de indemnización
de 150 millones.
Sí, no toques eso.
Sí, hablando de eso.
Hice mi debida investigación sobre Cory.
Solo me preguntaba si tienes algo más.
¿Lo has visto sobrepasarse?
¿Algo así como espionaje empresarial
para su beneficio? No.
Nunca. Es muy cuidadoso para algo así.
Sí, ¿Y su vida personal? ¿Cómo es?
Hasta donde sé, no tiene pareja.
Escuché que juega póker
con otros ejecutivos,
pero básicamente vive en la oficina.
Por favor, Stella. El tipo no es un monje.
Siendo sincera, más o menos sí.
Escuché que estaba mucho con Bradley
cuando ella acababa de llegar.
Pero, ya sabes,
obviamente ahí no pasó nada.
Bueno, de acuerdo.
Hasta me siento mal por él.
No sabe qué le espera.
Sí.
Pasa.
- Hola.
- Gracias por prestarme tu tiempo.
Claro. Por favor,
dime que no regresarás a UBA.
No, Elena. No dejaré NBN.
Bien. Cuando me dijiste
que sería una reunión extraoficial,
me estaba preparando para luchar
contra el puto Paul Marks. Dios santo.
- No es sobre eso.
- Bueno.
De acuerdo.
Tiene poco que descubrí algo.
Es grande. No sé si es real,
pero si yo lo investigo...
¿Pero?
Podría involucrar a alguien cercano a ti.
Ya veo.
Y si no lo investigo
y alguien se entera de que sabía...
- Sí.
- ...me arruinaría mi carrera.
Sabes, antes de que me dedicara
de lleno a las empresas,
cubrí el juicio político de Clinton.
Y mi compañera de cuarto era una
de las fiscales principales de Ken Starr.
Y una vez me dijo algo una noche
mientras bebíamos, sin pensarlo bien.
Y...
Y tú...
Lo investigué y lo reporté.
Después de eso me acusó de traicionarla,
que, bueno, sí fue así.
Porque eso es lo que hacemos
como periodistas.
Rompemos un código moral
para mantener otro.
Es solo que...
No sé si puedo hacerlo.
Si quieres mucho a esa persona,
si quieres dárselo a alguien
que no tenga una conexión personal...
No. Gracias.
- Me encargaré.
- Bueno.
Primero averigüemos si es real.
¿Te parece?
Y de ahí veremos qué hacer.
De acuerdo.
- Sí, tú puedes.
- Gracias.
Carajo.
Bueno.
- Earl, qué pasó.
- Todavía no tengo nombres.
Las reglas para los accionistas
son un asco. Me encantaría poder entrar.
Cuando sea viernes,
estos compradores misteriosos
ganarán mucho dinero.
Comprador.
Alguien de Goldman me dijo que fue
una empresa de responsabilidad limitada.
¿Un solo jugador?
Bueno, alguien se siente muy codicioso.
Seguiré investigando el nombre.
Sí, hazlo.
- Kyle, ¿Paul sigue en el edificio?
- Tiene varias reuniones hoy.
¿Quieres que lo intente contactar?
No, yo lo buscaré.
- Me emociona saber qué pasará.
- Genial.
Gracias.
Hola, aquí estás.
Cory.
Paul. Oye,
¿viste las muestras de lo del otro día?
- Acaban de enviarlas.
- No las vi.
¿Qué opinas? ¿Cómo nos vemos?
Sí. Como los gigantes
de la industria que somos.
Sobre el otro día.
Lo que sea que haya dicho, me disculpo.
Fue uno de esos días.
Oye, es un rico jugándole al pobre,
¿sabes?
Piensan que te hacen un favor.
Oye, ya que estás aquí.
Hoy hubo unas compras considerables
de las acciones de UBA.
Y los rumores
dicen que fue una sola empresa.
No son tus amigos que quieren entrar
cuando empieza lo bueno, ¿o sí?
- No, nadie que yo sepa.
- Claro.
Digo, ya no importa, ¿no?
Ya es pura formalidad.
- Ya tenemos los votos.
- Exacto.
Quedan 4 días.
Son las 10:30 de la mañana.
¿Me estás acosando?
- No es nuestro aniversario, ¿o sí?
- No. Eso es la próxima semana.
Bebé.
Mi esposo me hizo
una visita espontanea con flores.
¿Qué hizo Naima?
- No compraré otro hámster.
- No pasa nada.
- No juegues conmigo.
- En serio. Nada.
De acuerdo.
Me llamó tu cadena de deportes preferida.
Quieren reunirse contigo.
Y también les interesas mucho.
Siendo sincero, me siento celoso.
- ¿Vieron mis redes sociales?
- Claro.
Aman tu voz y tu pasión.
O quieren contratar a alguien como yo
para que parezca que hacen un cambio,
cuando en realidad no harán nada.
Si quieres algo en un noticiario,
podemos negociar.
¿Deportes de nuevo?
Les comenté que quieres hacer
el especial de Brittney Griner.
Les encantó. ¿Qué opinas?
¿Quieres variar un poco?
No necesitas a Paul Marks.
¿Te interrumpo?
- Maggie.
- Cuánto tiempo.
¿Qué...? ¿Qué te trae aquí?
Solo hablaba con Leonard
sobre la adquisición.
Escribiré algo para The Times.
Claro. De acuerdo.
Tristemente... no tengo nada que agregar.
Te prometo que mi grabadora está apagada.
¿Puedo pasar?
Has hecho un gran trabajo.
Digo, primero un bestseller,
luego un exitoso programa
amado por el país.
Estás prosperando.
Bueno, sabes,
han sido un par de años muy ocupados.
Eso no le hace justicia. ¿Puedo?
- Claro.
- No tardaré.
- De acuerdo.
- Solo quería saludarte.
Bueno.
Sé que no terminamos en buenos términos,
pero ya no me interesa
avergonzar a los demás.
Solo quería decir
que las cosas que has hecho,
los cambios que has hecho
y por los que has pasado
han sido impresionantes de ver.
Perdón. Es que... No es lo que esperaba.
Lo entiendo. En serio. Y admitiré
que si esto hubiera sido hace un año,
probablemente estaría aquí
preguntándote sobre tu relación
con el multimillonario aeroespacial
que comprará la empresa.
Pero me interesa más el trato en sí
y lo que presagia para el futuro
de la televisión.
Bueno, aprecio tu oferta de paz, en serio.
¿Puedo preguntarte...?
Y esto obviamente es extraoficial...
- Claro.
- ¿Qué planeas?
Después de que se concrete el trato,
¿seguirás trabajando aquí para Cory?
Sí, bueno,
todavía estoy pensando qué hacer.
Por supuesto.
Y estoy segura de que todos aquí
están aliviados
porque podrán luchar otro día.
Sí. Sobre eso,
¿te puedo hacer una pregunta extraoficial?
Claro que sí.
Con tantos cambios en la industria...
Una vez que se concrete el trato,
¿cuáles crees tú que sean
las posibilidades de supervivencia de UBA,
a largo plazo?
¿Cuáles son las probabilidades
de cualquiera de estas empresas?
No sé qué tanto has escuchado,
pero NBN se enfrenta a recortes.
Un 10% de los empleados.
Eso no es cualquier cosa.
Entonces, para responder tu pregunta,
que Paul Marks compre UBA
mantendrá las puertas abiertas
unos tres, quizá cinco, años,
pero yo supongo que eventualmente
las tres grandes, UBA, NBN y CBA,
se comen entre sí y desaparecen.
En cualquier caso, creo que puedes hacer
algo bueno mientras sigas aquí.
Y lo digo en serio.
Cuando llegue la tormenta,
esperemos traer paraguas.
Oye, ¿cómo está Bradley?
Está muy bien, ¿sabes? Sigue luchando.
Tengo que decir
que en todo mi tiempo trabajando,
nunca había visto que una presentadora
defendiera a alguien
como ella lo hizo contigo.
Eso sí fue especial.
Hola, ¿qué me conseguiste?
Tienes razón. Los banqueros
ofrecieron poco por los activos.
INVESTIGACIÓN FINANCIERA
Fred dijo que son casi 20 mil millones
por deportes
y 30 por el estudio y el catálogo.
Los 10 mil millones más fáciles
que has ganado.
Eso regresa a la normalidad a Hyperion.
Hablando de eso, me llamaron de Texas.
Bradley Jackson está buscando
los trapos sucios. ¿No crees que Alex...?
No, pero vigila a Bradley, ¿sí?
- ¿Encontraste algo de Cory?
- Sigo buscando.
- Hola, tú.
- Hola.
- Sigues aquí tarde.
- Ya sé.
Me gusta pasear por aquí
cuando nadie susurra o se me queda viendo.
Dios, la gente es terrible.
Ya sé. Sé que lo son.
¿Podemos hablar un momento?
Claro.
- ¿Podemos ir a tu oficina? Bueno.
- Sí.
- ¿Qué pasa?
- De acuerdo.
¿Esto se puede quedar entre nosotras,
por favor?
Claro. Sí.
He pensado mucho
sobre lo que pasará
cuando se concrete el trato.
¿A qué te refieres? ¿Qué va a pasar?
Bueno, yo...
Quiero empezar algo mío.
Algo completamente nuevo.
¿Te refieres a dejar UBA?
Significaría irme.
¿Tiene algo que ver contigo y con Paul
- o con su relación?
- No.
De acuerdo.
Porque hablamos de cambiar las cosas aquí.
Eso fue...
Eso era el punto.
Sí, eso era. Y sigue siendo el punto.
Y por eso... Por eso estoy aquí.
Solo creo que mientras estemos en UBA,
siempre trabajaremos
por debajo de alguien.
Es el apogeo de nuestras carreras
¿y Cory puede editar mi programa
cuando quiera?
Y tú estás en el noticiario nocturno
¿y ni siquiera puedes hablar del aborto?
¿En serio? ¿Qué carajos?
Y sin mencionar todas las estupideces
que salieron a la luz por el hackeo.
Por eso estoy aquí. Yo...
Bradley, creo que tienes que venir conmigo
y creo que debemos hacer esto.
Y debemos empezar desde cero,
tú y yo y terminar lo que empezamos.
Eso no es lo que creí que me dirías.
Bueno, digo, suena increíble,
pero tengo mucho trabajo que hacer en UBA
y muchos compromisos por cumplir.
- Bueno...
- Y si voy a ser completamente sincera,
creo que el tipo equivocado comprará
este lugar.
¿El tipo equivocado lo comprará?
¿De qué hablas?
Escucha, Alex,
algo está pasando en Hyperion.
La gente está enojada y es por Paul.
De acuerdo.
Dicen que no les gusta
cómo maneja sus negocios.
- Bueno. ¿Podrías ser más específica?
- ¿Qué tan bien conoces a este tipo?
Parece que cuando empezaron a salir,
de pronto todo fue...
¿Estás segura de que sabes quién es?
¿Eso qué significa?
- ¿Qué tan bien lo conoces?
- Lo conozco bien...
¿Y tú qué tan bien lo conoces?
¿Sabes de lo que hablas?
Este hombre... es...
Este es un trato de 40 mil millones.
¿Sabes cuánto está en juego?
Claro, cualquier fulano saldrá de la nada
e intentará derribarlo
y hablará mierda sobre él.
- Creo que es más que eso.
- ¿Hablas en serio...? No seas ingenua.
Y, en serio, ¿tienes algo en específico?
¿Tienes pruebas reales
de lo que estás diciendo?
Mira, Alex, creo...
¿No?
Creo que te es difícil
ser objetiva sobre esto.
Dios mío. La gente sí es terrible.
No puedo creerlo viniendo de ti.
En serio.
Alex, por favor.
Te lo digo porque me importas.
De hecho, me preocupas.
Bueno, me alegra que dijeras algo
porque de otra manera
no me hubiera enterado.
Carajo.
Dios.
¿Hola?
Hola. Habla Laura.
Hola, Laura. ¿Bradley está bien?
Sí, está bien. ¿Es mal momento?
No. No, solo...
Bueno, estoy por entrar a mi grupo
de apoyo. Pero tengo tiempo, ¿qué pasa?
Pensé que nos podríamos reunir
el fin de semana del Cuatro de Julio.
Tú, yo, Bradley y Cheryl.
Sí... Estaría bien.
No vas a creer lo mucho que creció Taylor.
Ya camina.
Sí. Tengo que cubrir el desfile
en Washington.
¿Por qué no nos vemos allá?
Genial. Me parece... Será divertido.
¿Has ido?
¿A Washington?
No desde la prepa.
Sí, he querido ir.
Solo no he tenido la oportunidad.
Te encantará.
Los fuegos artificiales son increíbles.
Genial. Suena muy bien.
De acuerdo. Nos vemos después.
Hola, bebé.
Hola, corazón. Hola, chiquito.
Hola. Justo a tiempo.
La comida acaba de llegar.
- ¿Qué pasa?
- Estoy lista.
- ¿Estás lista?
- Sí.
- ¿En serio?
Genial.
Va atrasado y se le acabó el dinero.
Chip habló con un capataz
que trabaja con él.
Él y su gente han trabajado
en Hyperion sin parar
y no les pagan.
Construcción de cohetes, chicas.
Por favor. Es muy difícil.
Claro que va atrasado. Por favor.
Mi amiga trabajó para Paul por doce años.
Es una ingeniera aeroespacial.
La semana pasada, la despidió
por mencionar los problemas de seguridad.
Vino conmigo para decirme qué pasaba
y algo o alguien la silenció.
Y eso es lo que nos ha dicho
cada ingeniero con el que hablamos.
Paul esconde algo, Cory.
Y es tan malo que nadie quiere hablar
de ello. Todos tienen miedo.
El tipo ha inventado
todo tipo de patentes.
Me imagino
que siente inquietud por protegerlo.
Supongo que no has leído
el informe de acción del ciberataque.
Esperaba el resumen.
Víctor dice que el error de la transmisión
durante el lanzamiento fue de Hyperion,
no nuestro.
Algo salió mal y en vez de reportarlo,
- Paul culpó nuestro ciberataque.
- Estábamos en ese cohete.
- Y no pasó nada.
- ¿En serio?
¿O su amiga intentaba alertarnos?
O quizá eso es
a lo que le temen los ingenieros,
porque algo malo pudo haber pasado, Cory.
Hay que retrasar las votaciones.
Necesitamos más tiempo.
Solo la junta puede hacerlo
y les garantizo
que no lo harán por una posibilidad.
Necesito verte.
Ven lo más pronto que puedas.
De acuerdo. Seguiré investigando.
No esperaba menos.
Debí oponerme más contra él
al principio de todo esto.
No confíe en mí. Fue mi culpa.
Stella, por favor. Estarás bien.
Una vez que se concrete el trato,
estarás más que bien.
Tendrás más recursos
que los que puedes manejar.
Haces que las personas sientan
que cualquier cosa es posible.
Es muy eficaz.
Probablemente por eso acepté el trabajo.
Paul hace lo mismo,
esa actuación de que todo es posible.
Pero no es real, Cory. Todo es una farsa.
Y pensé que tú y él eran diferentes,
pero ahora ya no estoy segura.
Sé que tenemos que encontrar
una forma de seguir operando,
pero él te infectó. Eso hace.
Él es como un virus
y yo ya sobreviví la peste.
Entonces, sí...
Estaré bien.
Porque cuando se concrete el trato,
no estaré aquí.
Solo quería que lo supieras.
Cory cruzó el límite. En serio, estas
son mentiras de la época de McCarthy.
Resulta que el cuidador nocturno
del Archer Gray no borra nada.
- Es todo un tesoro.
- Bien hecho. ¿Y Bradley?
Hará que una persona hable.
Si esa persona es Kate...
Bueno, asegurémonos de que no sea.
Creo que se llevó algo antes de irse.
Registros, bitácoras. Nos podría afectar.
Averígualo y destrúyelo.
Hola.
Te traje unas galletas.
Pensé que te podrían alegrar un poco.
¿Estás bien? ¿Quieres ir al doctor?
No me importa que sea contagioso.
- Te daré un abrazo. ¿Qué?
- No.
Aléjate.
¿Qué pasó?
Debiste cogértelo.
- ¿Qué?
- Cory. Solo debiste cogértelo.
Por lo menos así podría entender eso.
No entiendo. Tú...
- Me estás asustando, Laura.
- Hal es un terrorista, ¿y yo te asusto?
No quería creerlo.
En serio intenté no creerlo.
Bradley al rescate.
Arreglaste su desastre
como siempre lo haces.
Mira... Quise decírtelo muchas veces.
Entonces, es verdad. En serio es verdad.
- Solo déjame...
- ¡No!
- Enloqueceré. Aléjate, carajo.
- De acuerdo, sí. Está bien.
Ese puto broche.
- ¿Qué?
- La puta Geraldine Ferraro.
- Pensé que tú y Cory...
- No. Laura, no. Nunca jamás.
Le mintió al FBI por ti.
Eso es amor.
Yo sueño con estar contigo en Montana
mientras tú tienes esta cosa con él.
Mira, déjame explicarte.
Solo... Quiero explicarte.
Sé que cometí un grave error. Lo sé.
Pero lo que no entiendes
es que tenía que tomar una decisión.
No podía dejar que Hal arruinara su vida.
Entonces, ¿arruinaste la nuestra?
- No, no quería lastimar al policía.
- Dios. Bradley,
¿atacó a un oficial de policía?
Por favor. ¿Qué te pasa?
- Lo sé.
- Dios. Por eso...
No, no, no. ¿En qué pienso...?
No, querías el Noticiario Nocturno.
- Dios mío. Casi olvido eso.
- Eso no es justo.
Al carajo lo justo.
Rompiste cada puta regla.
¿Cómo te sientas
en esa silla todas las noches?
Es obsceno.
Créeme, lo sé, pero lo arreglaré.
Te lo prometo.
Qué mentirosa.
Todo sobre ti es una mentira.
Perdón.
- Perdón.
- Tienes que irte. Vete.
- No...
- No le hablaré al FBI.
- No denunciaré nada de esto.
- No...
No quiero estar relacionada con eso
y no quiero estar relacionada contigo.
- No. Haré lo que sea, Laura.
- Ya me cansé de ti.
Haré lo que sea para arreglarlo.
- Dime qué puedo hacer.
- Bradley, estarás bien.
Eres una sobreviviente.
Harías cualquier cosa, ¿no?
Eso es lo que haces.
Vete, antes de que cambie de parecer.
Por favor, Laura. Por...
Pensé que envejeceríamos juntas.
En serio lo hice.
- Hola, Kyle.
- ¿La espera?
- Para nada.
- Cybil, que sorpresa.
No me digas. Adivinaré.
Se te olvidó tu capucha blanca, verdad.
Kyle revisará en las cosas perdidas, ¿sí?
Sabes, cuando te convertiste en director,
mis expectativas eran bajas.
Pero resulta que te subestimé.
Me extrañaste.
Lo que sea que Paul Marks
te dé por poseer tu alma,
lo duplicaré.
Dime el precio.
¿Quieres una porción de mis nuevas
acciones? Son todas tuyas.
Bueno, resolvimos el misterio.
Yo le aposté a la señorita Escarlata
y resultó ser la señora Blanca
en la terraza
con una empresa de sociedad limitada.
¿En serio creíste que no haría nada
mientras un montón de criminales
destruían la empresa de mi familia?
No tienes los votos
para detener la compra.
Aún,
seguiré peleando hasta el
último suspiro. Créeme.
Cybil, a esta hora el viernes,
UBA será la cadena más grande del país
con el alcance más grande
y los bolsillos más pesados.
Necesitas aceptar lo inevitable.
Esto es una victoria.
Dios mío.
No lo sabes.
- En serio no lo sabes.
- No, ¿qué no sé?
De acuerdo.
Me encontré a Genevieve Micklen
el otro día en la estética.
Y por lo general la evito.
Digo, ¿a quién le importan sus caballos
y sus ridículos reflejos rubios?
Pero tenía noticas para mí
y estaba muy feliz
de restregármelo en la cara.
Bueno. ¿De qué estás hablando?
Paul Marks
desmantelará la cadena por partes
y Fred le está ayudando a ponerles precio.
La división de deportes, la biblioteca
de contenidos, el estudio, las noticias.
Desmantelarán toda la empresa,
incluyendo tu amado streaming.
¿Ya tengo tu atención?
Ten un lindo día, Cybil.
No estoy disponible.
¡Carajo!
Hola, Isabella.
Hola, Cory.
¿Ya no tocamos?
- ¿Eres parte de esto?
- ¿Parte de qué?
Mierda.
- ¿Estás sangrando?
- Sí, así es. Claro que lo eres.
Oye, cuando Paul se paró
frente a la división de noticias
y dijo que no se entrometería,
te enojaste.
Querías proteger la democracia,
preservar el cuarto poder.
¿Ya sabías qué planeaba?
¿O lo discutieron
cuando estaban acostados juntos?
Maldita sea, Alex. ¡Carajo!
¿No pudiste rajar mis llantas?
Cualquier maldita cosa menos
matar toda la puta empresa.
Y soy un idiota.
Pensé que la jodida pandemia
que nunca acaba era nuestra mayor amenaza.
Pero no, es... son... estaba...
Son tú y tu novio.
¿Qué pasó,
todo lo que nos mantenía juntos...?
¿Solo desaparecerá?
Mierda.
Bueno, sí.
No, tenías razón sobre todo esto.
Es momento de destruirlo todo.
Incendiemos el lugar. ¿A quién le importa?
Vendamos teorías conspirativas y...
Y gritémosle a aeromozas
y hagamos un tiroteo en los supermercados
y los vagones del metro.
¡Alguien tiene que pagar
por nuestro sufrimiento!
Dios mío.
Dios.
¿Sabes cuántas de estas
he tenido que escuchar?
Estoy muy cansada
de tus monólogos creídos, Cory.
Yo no destruí nada.
Nunca tuve el poder para destruir algo.
Te pedí un lugar en esa mesa
y no me lo diste.
Y déjame recordarte, esto fue en Texas,
cuando me comentaste amablemente
que la mitad de los servicios de streaming
iban a ser comprados
o iban a desaparecer en cinco años,
dijiste, "este barco se hundirá.
Vayamos con Paul Marks".
Así que me fui con Paul Marks.
Dijiste,
"tienes que ser amistosa con Paul Marks".
No tan amistosa, Alex.
- Dios. Tenemos 20 000 empleados.
- Ni se te ocurra...
fingir que te importa otra persona
de este edificio que no seas tú.
He visto los registros.
No queda nada para salvar.
Tenías razón. No queda nada.
¿Te puedes responsabilizar
por una maldita cosa
que pasa en este edificio?
Bueno, si me disculpas,
tengo que construir una empresa.
¿Y esos empleados
que dices que te importan
que definitivamente no te importan?
Vendrán conmigo
y les pagaré lo que se merecen.
¡Sí, Leonard! Toda la puta empresa.
Todo por completo.
Venderá los muebles en la sala
de reuniones cuando esto termine.
Oye, ¡consígueme hielo!
Leonard. Leonard.
Leonard, respira, por favor.
Tartamudeas como un idiota.
Acabo de tener una conversación tranquila,
respetuosa y reafirmante
con Cory Ellison. Ya sabe, Paul.
Sí.
Lamento que tuvieras que lidiar con eso.
Es terrible. Todo está mal.
- Sabes que contraatacará.
- Sí, bueno, puede intentarlo.
Esto es justo
lo que no queríamos que pasara.
Mira, no es sorpresa que esté enojado.
Pasarán cosas similares
en las próximas semanas.
Ya sé. Me quiero ir a mi casa.
Bien. Te veo allá tan pronto como pueda.
Sí. Adiós.
Llévame a UBA.
Haz una reunión de la junta esta noche
y que estén todos presentes.
Necesitan enterarse que está a punto
de pasar bajo sus narices.
Tenemos que detener esto de inmediato.
Gracias, Kyle. Me quedaré con el hielo.
Gracias.
Gayle, solo necesito un momento.
Hola.
- ¿Qué estás haciendo aquí?
- Solo...
Tuve la oportunidad de hablar
con varios de tus compañeros.
Pero no contigo.
No desde Texas.
De acuerdo, bueno,
no tengo tiempo para hablar.
- Tengo que regresar.
- No tardaré.
Bueno, solo tengo 30 segundos.
Claro. Entonces...
sé que estás investigando Hyperion
y que hablaste
con varios de mis ingenieros
y les pides
que rompan la confidencialidad.
Tu empresa está en graves problemas.
Te quedaste sin dinero.
Y lo que haces no es seguro.
Intentas silenciar a la gente.
Sí. Y si pudieras respaldar
tus acusaciones, ya lo habrías publicado.
Alguien hablará.
Solo es cuestión de tiempo.
- ¿Cómo está tu hermano?
- ¿Qué?
Bradley, ahora.
No, dame un minuto.
Pon el segmento pregrabado.
Algo pasa con Bradley.
Tu hermano, Hal. ¿Cómo está?
¿Su esposa sabe lo que hiciste por él
en el Capitolio?
Digo, conspiración, sedición,
mentirle al FBI,
estos son cargos muy graves.
Tú y Cory pusieron todo en juego, ¿verdad?
Y también está la exposición de Laura
a todo esto.
Dios, sabía lo que pasó
y no hizo una denuncia.
Eso es algo que sí arruinaría
la credibilidad de alguien.
- No metas a Laura en esto.
- Mira, creo que tú ya lo hiciste.
Pero puedes protegerla. Y a tu hermano.
Puedes hacer que todo desaparezca.
Solo piénsalo.
Ten un buen programa.
En cinco, cuatro, tres...
El presidente ruso, Vladimir Putin,
celebró el lunes el Día de la Victoria,
el aniversario de la victoria
de la Unión soviética
contra la Alemania nazi
con un discurso en la Plaza Roja,
donde defendió
la actual invasión a Ucrania.
Putin mencionó que lo que llama
una "operación militar especial"
es fundamental para reprender
las agresiones occidentales.
El presidente Biden
hizo un último esfuerzo...
Último...
Lo siento.
Es solo que...
Bradley, regresa al apuntador.
El apuntador, Bradley.
Solo quería hacer una diferencia.
De alguna forma.
Quería ayudar a las personas
que se sentían insignificantes.
Y olvidadas.
Bradley, ¿qué estás haciendo?
Y durante estos últimos tres años,
muchas personas de esta cadena
me han apoyado en esa misión.
Y quiero agradecer a algunas de ellas.
Mia Jordan.
Por favor, para.
Charles Black, Gayle Burns, Stella Bak
y Alex Levy.
¿Qué?
Y quiero agradecerles a ustedes,
nuestros espectadores, por permitirme
estar en su sala cada noche
y compartirles las noticias.
Ha sido todo un privilegio.
Fue un sueño hecho realidad.
Con efecto inmediato,
renunció a mi trabajo en UBA
por razones personales.
Esta será mi última transmisión.
Gracias por verla.
Cuídense y buenas noches.
Quita esto. Ve a comerciales.
- Sal del puto camino.
- Oye.
¡Bradley! ¿Qué está pasando?
- ¿Bradley?
- ¡Detente! Oye, vamos a hablar.
No puedo. Me tengo que ir.
Oye, necesito saber qué pasa.
¡Bradley! ¡Bradley!
¿Sí pudiste? No contesta el celular.
Intenté su oficina. No contesta.
¿Dónde carajos está?
El Times llamó, NBN también y Bloomberg.
¿Qué les digo?
Puedes decirles que no sé
qué carajos le pasa a Bradley,
que experimento varios ataques de pánico
de leves a graves
y que Alex Levy y el multimillonario
que se está cogiendo
están a punto de vender nuestra empresa
por partes frente a nuestros putos ojos.
- Entonces, les digo...
- Nada. No les digas nada.
¿Por lo menos puedes averiguar
si Bradley sigue en el edificio?
- ¿Ya viste?
- Sí, claro que ya vi.
¿Hablaste con ella...? ¿Qué te dijo?
No, eso no. Esto.
¿Qué es esto?
The Vault. Acaba de salir.
Dicen que te aprovechaste de Bradley.
Que la pusiste en el mismo hotel
donde tú te quedabas...
OTRO ABUSADOR EN UBA
...que gestionaste su éxito en UBA.
Que cuando te rechazó, decidiste
sacar del clóset a Bradley y a Laura.
Puto Paul Marks.
Cory, ¿es verdad?
- ¿Ahora qué?
- Seguridad viene para acá.
Les dijeron
que te escoltaran fuera del edificio.
 Sincronizado y corregido por MarcusL 
 www.subdivx.com 