Chris Hunter desata el caos tras
publicación sobre el tribunal de EE. UU.
COMENTARIOS
Chris Hunter para presidenta 2024
¡¡Amo a Chris Hunter!!
¡¡Chris Hunter es una inspiración!!
Chris Hunter debería cerrar
su hocico de perra y morir
¡Oye!
¡Asesina de bebés!
Bueno, ya eligieron al gran jurado,
así que enviaré a Yanko...
Carajo.
- ¿Estás bien?
- Creo que mi comentario les afectó.
Y me encantaba este abrigo.
THE VAULT
¿Reunión empresarial?
Alex Levy y Paul Marks
quedan al descubierto en su nido de amor
Cinco minutos, Alex.
Gracias.
Dios.
Esta semana en Alex Sin Filtro...
Los macrodatos, las noticias falsas
y la verdad sobre su tecnología secreta.
Nada queda fuera del debate
cuando el director de Hyperion,
Paul Marks,
habla con Alex Levy
acerca de llevar a UBA al futuro.
Acompáñenos en esta entrevista exclusiva
el jueves a las 08:00, solo por UBA+.
Seguro que nada quedó fuera.
Me interesa más lo que quedó dentro.
¿Crees que ya estaban juntos
cuando grabaron esto?
Es imposible que después de Mitch
siga haciendo esto.
Bueno,
no creo que sea exactamente lo mismo.
- ¿Viste la foto?
- No.
Es vergonzosa.
Nos volverá en el hazme reír.
Oigan, les contaré un chiste.
¿Cuántas narcisistas se necesitan
para cambiar una bombilla?
¿Cuántas?
Solo una,
pero necesita que la vea el mundo entero.
¿Es en serio, Joel?
Perdón.
De acuerdo. Todos escúchenme.
Solo tengo que decir
que sin importar
lo que pase en mi vida privada,
nada de nuestro día a día en TMS cambiará.
Así que no tenemos tiempo
para estupideces o chismes.
- La historia de la Corte es importante.
- Estoy de acuerdo.
Tuvimos un programa increíble hoy,
pero tenemos que darlo todo esta semana.
A trabajar.
¿Quién tiene el copias del borrador?
¿Alguien tiene información
de quién lo filtró? ¿Solo especulan?
- ¿Qué pasa?
- Puedo hacer las copias. Las haré.
Sí, así usarías mejor tu tiempo, Joel.
Quiero a Kirsten Gillibrand
en Alex Sin Filtro.
Solo nos dará cinco minutos
y pidió salir en TMS.
¿Eso hizo?
¿Y solo nos dará cinco minutos?
- No puede ser. ¿Chip?
- Sí. Veré qué puedo hacer. Sí.
¿Saben algo de Anita Hill?
Volví a contactarla hoy,
pero aún es temprano, así que...
Bueno, vuelve a llamarla.
- Yo también lo haré.
- Claro.
Mira, vamos con todo, ¿sí?
Oigan, antes de que se vayan,
todavía pueden el jueves, ¿verdad?
¿Nos vemos en la taza de té?
Sí. Bueno, chicos, a trabajar. Vamos.
¿Y cómo está?
Le dijimos que se tomara el día
y regresara a casa, pero conoces a Chris.
¿Crees que esto solo pasará una vez
o será un problema?
Todavía no estoy segura. La vigilaré.
- ¿Alex te habló desde lo de anoche?
- No.
- ¿Y Paul?
- Está Texas.
Regresará el jueves
para la sesión de fotos.
Sí, está haciendo sus jugadas.
Sí. Parece que todos lo hacen.
¿Pensabas decirme
que tú eras la estudiante de Stanford?
¿Hubieras hecho otra cosa?
Sabes que por eso te ofreció mi puesto.
Le preocupaba que fueras un problema.
Así que se encargó de eso.
Creo que algo está pasando en Hyperion,
algo que Paul quiere mantener escondido.
¿Puedes ser más específica?
- No.
- Bueno.
Sí Paul quiere acostarse
con Alex, adelante.
Si quiere vender fotos de ellos desnudos
como NFTs,
siempre y cuando tenga
el consentimiento de Alex, no me importa.
Sus estrategias no importan.
Sus jugadas no importan.
Su dinero es lo que importa.
Así que cerraremos este trato,
pase lo que pase,
y el futuro de UBA estará seguro.
Y para sacarme tendrá que pagar
150 millones de dólares,
lo que me hace pensar
que es muy caro despedirme.
- ¿Hay algo más?
- No.
Hi. Le hablaste a Kate. Deja un mensaje.
Mierda.
- Buenos días.
Solo vengo a ver
cómo va el contrato de trabajo.
Sí. Se ve bien.
Mis agentes te contactarán pronto.
Genial. Queremos tener el equipo en orden
antes de los votos de los accionistas.
Sí. Por supuesto.
Le dejé un mensaje a la directora jurídica
de Planned Parenthood,
- Linda... Sí. Bien.
- Constantine. Le daré seguimiento.
Y la oficina de Anita Hill
por fin contestó.
Perfecto.
Dijeron que les habláramos en dos semanas.
¿Dos semanas?
Mira, antes de que digas algo,
hice unas llamadas y...
Anita Hill hará un reportaje
con Laura Peterson.
Tiene que ser un broma.
Es NBN. Los productores no juegan limpio
y no quieren hablar conmigo.
Bueno, eso no es suficiente.
Este es tu trabajo, Chip.
Si NBN intenta convencer a las personas
de que no se me acerquen,
tu trabajo es hacer
que cambien de parecer.
Lo entiendo, Alex. Es solo que...
¿Tendremos problemas?
- No.
- Muy bien.
- Me encargaré.
- Gracias.
Mira, quería preguntarte...
No respondiste el correo de Doug.
- Me envió copia oculta.
- Ya sé. Puto Doug.
¿Leíste la declaración que escribió?
Pensé que era sincera.
- Digo...
- No lo haré.
No haré una declaración
sobre Paul esta semana.
Te entiendo, Alex. Es terrible, ¿verdad?
Pero hablamos de Paul Marks.
No es cualquier fulano.
Cerraremos el trato la próxima semana,
¿sí?
Te tienes que adelantar a esta historia.
Ya lo sabes.
Chip, esto es lo que hacen.
Es lo que hacen.
No. No seré la historia
que distrae de las noticias reales.
¿Sí? Yo me encargaré de Doug.
Tú encárgate de Linda Constantine, ¿sí?
Sí. Claro. En eso estoy.
Gracias.
Dios. ¿Qué carajos?
NBN tiene mejores bagels que los nuestros.
No son del trabajo.
Los compré cuando venía para acá.
Qué linda.
¿Pensaste que con todo y mi micrófono
me robaba el queso crema?
Eso hago todos los días.
Consigo mis mejores bocadillos
en el trabajo.
De hecho, me tuve que ir
justo cuando terminamos.
El mundo se está incendiando
y de lo único que habla Audra
es Alex y Paul.
Digo, estoy de acuerdo.
Alex se está pasando.
Mira, quiero que sea feliz,
pero ni siquiera sé qué decirle.
También le interesábamos.
Dios sabe que necesitamos el dinero.
- ¿En serio?
- Sí.
Bueno, tal vez volverás a trabajar en UBA
y puedes tener una oficina
a lado de la mía
y podemos besarnos
en la bodega de suministros.
Suena perfecto.
- Bueno, tengo que ir a trabajar.
- Claro.
Por mucho que me guste comer bagels.
¿Dónde está mi bata?
- No sé cómo funcionas.
- Ya sé. Compraré un armario.
- No sé, algo por el estilo.
- ¿Qué es esto?
Me lo dio la mamá de Cory.
¿Cuándo estuviste con su mamá?
Ayer. Fue algo del trabajo.
Para serte sincera, fue muy extraño.
Sí.
Mi jefa nunca me ha presentado a su mamá.
Qué bendición.
Estuviste increíble hoy. Fue el martes
con más audiencia en dos meses.
No me encantó la cara llena de pintura,
pero eso no evitará que salga al aire.
Hablando de eso.
Tenemos que hablar
de tus próximos segmentos, Chris.
Ahora que soy una responsabilidad política
hablante y andante.
Puede que tengamos que detener
tu cobertura sobre la Corte.
Solo las próximas dos semanas.
Perdón, ¿que harán qué?
Layla,
quedamos que se lo diríamos poco a poco.
Una cosa es decirlo poco a poco
y otra es no decir la verdad.
Y quizá sea bueno que dejes tus redes
mientras esto se tranquiliza.
Digo lo que la mayoría
de las personas piensan
- ¿y ustedes me castigan por hacerlo?
- No, no es un castigo.
No podemos garantizar tu seguridad.
Tu seguridad física.
Hoy, mientras estabas al aire,
hubo más amenazas.
- De acuerdo.
- Sí.
Te queremos presentar a alguien.
¿Preston?
Hola, Preston.
Preston va a cuidarte.
Te recogerá, será tu escolta
y cualquier otra cosa que necesites.
Un gusto conocerte.
Saben que ya tengo un chofer.
Preston te escoltará
del vestíbulo a tu auto
y de tu auto a tu casa.
Hasta que todo esto se calme.
Tiene que ser una broma.
- Hola.
- ¿Te interrumpo?
- No, para nada. Adelante.
Siéntate.
Tengo una vieja amiga
que trabaja para Paul.
Trabajaba.
La acaban de despedir,
pero no creo que sea porque la cagó.
- Bueno.
- Me vino a ver
y creo que intentaba decirme algo
sobre la empresa.
Y yo no...
No la escuché.
Y ahora no me regresa las llamadas.
Espera,
¿crees que quiere ser una informante?
No lo sé. Pero necesito que lo averigües.
Ya veo.
Y es obvio que no puedo pedírselo a Alex.
Sí. Claro.
Puede que hable contigo.
Tienes un perfil particular.
No te da miedo derribar
a hombres poderosos.
Mira, Kate era mi mejor amiga.
Y cuando la vi... No sé qué le pasaba.
- Se veía frágil y frenética...
- De acuerdo.
- ...y desesperada...
- Te escuché, Stella. Ya sé. Sí.
Entiendo tu preocupación.
Solo me preocupa porque la última vez
que presioné a una mujer
para que hablara de sus traumas,
se suicidó.
Hannah Schoenfeld no se suicidó por ti.
No puedo hacerlo.
No de nuevo.
Lo que le pasó a Hannah fue horrible.
Punto.
Pero al final, hiciste lo correcto.
Responsabilizaste a esos hombres.
Llama a Kate. Por favor.
- Hola.
- Stella aceptó.
Conseguiré el papeleo.
- Bien.
- Solo falta el cohete de largo alcance
que vaya a donde le digamos.
Bueno, si la prueba sale bien,
nos faltaría poco.
¿Cuánta mierda le tiran a Alex?
Oye, vine a trabajar contigo
porque quería hacer
algo más grande que yo,
más grande que la humanidad.
"El mundo es muy pequeño". Eso dijiste.
¿Quieres saltar de tu armario? Bien.
Pero cuando te desenfocas,
la misión sufre.
Bueno, creo que estoy enfocado.
Bien. Empezaba a preocuparme.
Has estado sonriendo mucho.
Me asusta.
Tú encárgate de tus cosas
y yo de las mías.
Así que, cuando por fin regresé a casa,
mi esposa se había ido.
Se llevó todo lo que era de suyo
y la casa estaba completamente vacía.
No sé cuánto tiempo pasó
desde que se fue. Pudieron ser semanas.
Tuve que hacer una fuerte introspección.
De la forma en la que traba a los demás.
Del precio... de lo que estaba haciendo.
Ahí. Páusalo ahí. Justo ahí. Perdón.
¿Qué?
Nada. Solo pensaba en lo increíble
que será para sus nietos
tener el momento
en el que se enamoraron en video.
Cory, qué gracioso,
pero ¿qué carajos quieres que haga?
¿Quieres cortar la toma de su reacción?
¿Convertir a Alex en un robot? Por favor.
Verán que nos divertimos con la edición.
Bueno. Ellos sí se divirtieron.
Alex debería estar aquí.
Ella aprueba la versión final.
Bueno. Sí, hablaré con ella.
Solo, por favor, recuerda que tú y yo
y cada fanático obsesionado con Alex Levy
que veamos la entrevista sabemos
que terminaron acostándose.
Si cortas lo del sillón de casting
y la rutina de esposo abandonado
y encontraremos el oro de los ratings.
Es la verdad, Chip. Lo sabes.
Pendejo.
KATE DANTON
INGENIERA AEROESPACIAL, HYPERION
¿Hola?
Hola, ¿habla Kate Danton?
¿Quién habla?
Soy Bradley Jackson
del Noticiario Nocturno de UBA.
Quería saber si te gustaría
hablar de Paul Marks.
Número equivocado.
Mierda.
Oye, ¿cómo van las cosas con Bradley?
¿Es #Ladley 2.0?
- Vamos bien. Sí.
- Sí, pero ¿es como una luna de miel
o sientes que lo retomaron
donde se quedaron?
Bueno, donde nos quedamos
fue por terminar, así que sí es más fácil.
Digo, el único problema es
que yo me voy antes de que ella despierte
y cuando yo regreso a casa,
ella está por salir.
- Así que...
- Sí.
Aunque, por lo visto, pasó todo un día
con Cory Ellison y su mamá.
Dios, sabía que tenían algo.
No tenían algo. Nunca hubo nada.
Bradley me lo hubiera dicho.
Sí, pero dijiste que a él le gustaba.
Y sí tiene cierto atractivo,
algo como Patrick Bateman
en un impermeable de vinilo.
Laura. Nunca te dirá si estuvieron juntos.
No lo hará.
Y, siendo sincera, ¿cuándo fue la última
vez que pasaste todo un día
con la mamá de alguien
con quien no te acostaras?
Deberías leer sus correos.
Audra, por favor.
No le revisaré el teléfono.
Y no tienes que hacerlo.
Todo está en internet por el hackeo.
Tienes que buscar muy bien,
pero puedes encontrar todo
en un solo sitio.
Te enviaré un enlace.
Bueno, hagamos una prueba de sonido.
Es el último segmento, chicos. Hagámoslo.
¿Estamos listos? Gracias.
¿Te tengo que preguntar
o me lo quieres decir?
Alguien pintó con aerosol...
ABORTEN A LA CORTE
...la Catedral de San Patricio
con las palabras
de mi publicación de la Corte,
justo en la entrada.
Esta gente. ¿Quién vandaliza una iglesia?
Bueno, querías enviar
un mensaje, así que...
- Yanko.
- ¿Qué?
No pedí esto.
Chris, tienes dos millones de seguidores.
¿Qué creíste que iban a hacer?
¿Quedarse sentados y aplaudir
cuando le dices a la Corte
- que se aborte? Solo digo.
- De acuerdo, no. No.
- No puedo soportar esto hoy.
- Solo digo, ¿sabes?
¿Y todas las personas que quieren abortar?
¿Sabes lo difícil que es
pasar el proceso de evaluación?
- Yanko. Basta.
- Bueno, ¿Tú...?
Cinco, cuatro, tres...
Bienvenidos de nuevo.
En unos segundos hablaré con Hope Ballard,
la exsecretaria
de la jueza Ruth Bader Ginsburg.
Nos dará un vistazo
de cómo podría reaccionar la Corte
a esta filtración histórica. ¿Y Chris?
Y en este momento, platicaré
con los ganadores del nuevo éxito de UBA,
Guerra de Pasteles de Boda.
- Felicidades, Todd y Andrew.
- Gracias.
¿Qué quieres que haga?
¿Que se disculpe al aire?
En algún punto tendrá
que hablar sobre Roe.
¿Qué?
Sale esta historia gigantesca,
¿y quiere ser el centro de atención?
¿Qué pensó que pasaría
cuando hizo la publicación?
No creo que quisiera la atención.
Dijo lo que muchas pensábamos.
Adelante uno.
PERIODISTA HABLA SOBRE SU COBERTURA
EN LA GUERRA DE UCRANIA
- ¿Qué...? André. Hijo de pu...
- ¿Qué pasa?
¿Puedes cubrirme? No tardo.
Estoy segura que su familia está
muy orgullosa de ustedes.
Necesitamos ir a cortes para que pueda
estar a solas con este pastel.
Regresamos pronto.
¿Qué carajos? ¿Qué mierda?
¿Estás en Nueva York? ¿En el puto YDA?
Habla con mi agente
si quieres que vaya a tu programa.
¿En serio?
O podrías enviarme un regalo a mi hotel.
"Querido André. Gracias por tu trabajo
tan arduo en las líneas enemigas".
Eso sería lindo.
Eres increíble.
No escribes. No llamas.
No te encontraba en ningún puto lugar.
Pensé que estabas muerto.
Intentaba mantenerme fuera
de un maldito gulag.
Mientras tomaba fotos para ti, Mia.
No te atrevas. Que ni se te ocurra.
- Bueno, es la verdad, ¿no?
- Tú querías ir. Tú siempre quieres ir.
Escoges el trabajo
por sobre todas las cosas
porque eres un adicto a la adrenalina
de mediana edad
que prefiere ir de guerra en guerra
en vez de quedarse en un solo lugar.
Alex Levy. Justo a quien buscaba.
Y me encontraste en mi oficina.
Bien hecho, Columbo.
Buena esa.
¿Cómo va todo?
Si vas a decirme
que debí cerrar las piernas, entonces...
No.
Estoy aquí para hablar
de tu exitoso programa.
Chip y yo
volvimos a editar tu entrevista con Paul
por las recientes revelaciones.
Quisiera que la vieras
cuando tengas tiempo.
Sí. No tengo que verla. La descartaré.
Sí, hablando de eso, nosotros...
Hemos sacado anuncios toda la semana,
así que sería muy...
Sí. Bueno, la descartaré.
Acabamos de citar a la directora jurídica
de Planned Parenthood.
Entonces,
ella será mi invitada esta semana.
Los accionistas votarán por el trato
y tu sesión de besos con el rey del baile
está causando
un problema gigantesco de percepción.
Entonces, descartar la entrevista
que tanto insististe hacer
y que le dimos publicidad a más no poder...
Perdón. No, no podemos.
Cory, le damos cobertura
a la historia más importante
para las mujeres de este país en 50 años.
Créeme, lo entiendo.
Mi madre me inculcó la creencia
de que lo que una mujer haga
con su cuerpo, es su asunto.
Sí. Justo por eso
los chismes acerca de mi vida privada
quedan fuera de la discusión.
Vamos, Cory.
Entendido. Bien.
Pasaremos la entrevista la próxima semana.
Y tendré que ver cómo la editaron.
Alex, sabes, no tengo que hacer esto.
Intento ser amable.
Bueno, mira,
el trato se concretará muy pronto,
así que le responderás
a una nueva gerencia.
Nunca dejas de sorprenderme, Alex.
Estás a punto de obtener todo
lo que siempre quisiste de este lugar.
Poder a tu manera.
Y, en su lugar, elegiste ser la novia,
la acompañante.
Y no lo digo yo.
Eso es, tristemente,
la cloaca patriarcal en la que vivimos.
Pero ahora, te puedo prometer
que cada decisión que tomes en UBA,
será destrozada y analizada
por el público.
Además de todas las personas
de este edificio.
¿Acaso el amor no es hermoso?
No olvides cerrar la puerta
cuando te vayas.
Pendejo.
Mel dijo que pediste esto.
Pensé que odiabas este lugar.
Lo odio.
Perdón. Alguien se equivocó.
Este pedido es para Kate D.
Espera un momento. Sí.
- Bueno. Disfrútalo.
- Sí. Gracias.
Estacionamiento
No voltees.
¿Kate?
Hablaré de forma oficial,
pero solo contigo.
Sí. ¿Puedo grabar esta conversación?
Mañana por la noche, a las ocho en punto.
En el teatro
de la Universidad de Brooklyn.
Solo tú.
Te diré todo lo que sé sobre Hyperion.
Está bien.
¿Estás bien?
Bien es exactamente como estoy
Resiste
¿Estás despierto?
Hola.
- ¿Por qué estás despierta?
- ¿Tú qué haces despierto?
Tengo una prueba de motor en unas horas.
¿Todo está bien por allá?
Solo quería decirte
que descarté la entrevista
para centrarme en la Corte.
De acuerdo.
- ¿No crees que eso esquiva el problema?
- Sí. Ya es muy tarde.
Ese problema ya está en boca de todos.
Todos están murmurando
y diciendo putos chismes y me enoja.
Me enoja mucho.
Lo siento.
¿Supongo esto no está pasando
donde tú estás?
No. No, para nada.
Mira, si estás dudando de esto,
- si quieres que paremos, podemos...
- No, no, claro que no. No quiero.
Es solo que, ya sabes...
Sí, lo sé. Yo también.
Levy, necesitas dormir.
Alguien tiene que decirle a la gente
toda la mierda que pasa en el mundo.
Ya sé. Las leyes de activación
no esperan a nadie.
- Tengo que colgar.
- Bueno.
- Adiós.
- ¿Cuántas personas me odian hoy?
- Cincuenta y siete.
- ¿Nada más?
- Cambió mucho el correo de admiradores.
Por lo menos esta fue linda.
Pidió una foto firmada.
"Querida Chris,
me inspiras a ser mi mejor versión.
Esté año seré el último relevo
en la carrera de 4 por 100.
Quizá algún día...
Corra para el equipo de EE. UU.".
Es dulce.
¿Planned Parenthood nos canceló?
¿Qué carajos, Chip?
Ya sé. Lo siento. Linda se disculpó.
Se supone que te encargarías de NBN.
- No entiendo qué pasa.
- Lo intenté.
Todos quieren entrevistas
de los mismos temas.
- Es brutal.
- Dios.
Pero tengo otras opciones, ¿sí?
¿Qué tal Tara Spitz?
- ¿La representante de Missouri?
- Sí. Ahí prohíben el aborto.
No, es una oportunista
y lo único que quiere es promover
su campaña de reelección.
Bueno, está James Scanlon,
- un profesor constitucional de Princeton.
- Mira.
Te propongo algo para una entrevista
del cuerpo de las mujeres.
- Intentemos que sea una mujer, por favor.
- Bueno. Jess Bennett, ¿sí?
Es la cofundadora de esa revista en línea,
The Break.
Justo sacaron una historia impactante
sobre Rebekah Mercer
traicionando al director Parler.
- Digo, es...
- Por favor, Chip.
Esto es sobre el revocamiento de Roe,
el legado de la Corte.
- The Break es chisme glorificado.
- Con todo respeto, tiene algo que decir.
Publicó algo
durante todo el asunto de Merrick Garland
que predijo que eso podría llevar
al revocamiento de Roe.
Fue la primera en decirlo.
Bueno. De acuerdo, eso es interesante.
Puede predecir este tipo de cosas, ¿sí?
Además, no será la misma mierda
de centro-izquierda,
defensora e institucional
que los demás harán.
Me preparé para Planned Parenthood.
Ya sé. Pero nos queda una hora
hasta la grabación, ¿sí?
Leí mucho sobre el tema. Te apoyaré.
Usa un auricular. Todo estará bien.
De acuerdo. Sí.
- Solo dime todo lo que sepas de ella.
- Claro, en eso estoy.
Esta semana, la filtración de la Corte
planteo una serie de problemas.
Entre ellos,
las decisiones de una minoría.
En teoría, la democracia
es que una persona equivale a un voto,
pero en el caso de la Suprema Corte,
nueve individuos no electos
controlan aspectos extremadamente privados
de la vida del país.
Jess, escribiste algo en el 2016
que predijo que revocarían Roe
mucho antes de que alguien más lo hiciera.
Bueno, solo vi las pistas e hice cuentas.
Y parecería que este fallo
también podría poner en peligro
a otras libertades,
como el matrimonio gay, por ejemplo.
Por supuesto. Esto es solo es el inicio.
Y no hay duda
de que estos nueve individuos no electos
tienen un poder desproporcional.
Aunque, yo diría que si hablamos
de las decisiones de una minoría,
el problema real al que nos enfrentamos
son los multimillonarios
y el dinero oscuro.
Digo, en términos de control social,
ellos tienen una influencia
grandísima en los medios,
que, siendo sincera, me aterra.
Creo que el cuarto poder está en peligro.
Pregúntale sobre Bezos.
¿El cuarto poder está en peligro?
Digo,
Jeff Bezos compró el The Washington Post
y todo indica que no se entrometió.
Claro, por ahora.
Pero Wall Street hizo
que se volvieran increíblemente ricos
y el mercado está a punto de desplomarse.
¿Y qué pasa
cuando se acaba la buena racha?
- Sí. Regresando a la Suprema Corte...
- Claro. La cual está llena de jueces
seleccionados por políticos
controlados por grupos de presión
patrocinados por multimillonarios.
Es una línea directa.
No puedes hablar de estas cosas
dentro de una burbuja.
¿Y qué pasa cuando la infraestructura
del discurso público
es propiedad de empresas privadas?
Tomen a UBA como ejemplo.
Paul Marks ni siquiera los ha comprado...
Jess, estamos hablando de Roe.
No,
estamos hablando de poder desenfrenado.
Yo hablo acerca de cómo las mujeres
se enfrentan al poder
en la era
de las decisiones de una minoría.
Discúlpame. Pero si una reportera
se acuesta con un multimillonario
que comprará su empresa mediática,
la gente hará preguntas.
Como, "¿sí es capaz
de decirle la verdad al poder?".
Sabes que yo no soy las noticias
de esta semana.
Ni UBA ni Paul Marks.
Estamos aquí para hablar
de millones de mujeres
que perderán el control de sus cuerpos.
Claro. Pero acabas de darme la razón.
Tú decides cuál será la historia.
Tú y Paul Marks.
Para serte sincera, no quería hablar
de mi vida privada esta semana.
No quería distraer a los demás
de las noticias reales.
Así que, ¿podríamos,
antes de que este ciclo de noticias
cambie a la siguiente aversión,
solo por cinco minutos concentrarnos
en los derechos de las mujeres?
Claro.
¿Qué pasó con el "estaré en tu oído"?
Solo te quedaste ahí con tu pene
en la mano, como si no te importara.
Lo manejaste bastante bien, ¿sí?
- Yo...
- ¿Lo manejé?
Se supone que no tengo que manejarlo.
No es mi trabajo.
Obviamente vino aquí para joderme
y obtener más clics para su blog.
¿Y no te diste cuenta
en la entrevista previa?
No sé. Creo que mencionó problemas que,
siendo sincero,
le interesan a la gente.
Me cuesta creer
que no viste que esto iba a pasar.
- Eres increíble.
- Oye. No me eches la culpa.
- Tú te provocaste esto, ¿sí?
- Claro.
- ¿Yo fui? Claro.
- Sí.
No hiciste la declaración
y descartaste la puta entrevista.
Una entrevista
que editaste a mis espaldas.
Sí, no escuchas a nadie.
Primero Doug. Después yo. Luego Cory.
Te niegas a hablar con nosotros.
- Claro. Los tres hombres sabios.
- Bueno.
- Perdón. Fue mi error. Ya entendí.
- Dios.
¿Sabes? Pasé dos años de mi vida
construyendo este programa
y resulta que solo se necesita
un productor negligente para...
No tendrías un programa
si no fuera por mí, ¿sí?
Alex Sin Filtro fue mi idea.
- Sí.
- Te cambié la imagen.
Lo hago una y otra vez.
Y tienes la puta suerte de que lo haga.
Porque adivina qué.
Todo lo bueno que llega, le prendes fuego
- y explota enseguida.
- Claro, eso hago.
Dormir con el jefe no
siempre funciona, Alex.
- ¡Mitch no era mi jefe!
- Bueno, de las demás sí.
Bueno. Lo dice el hombre que encontré
- cogiéndose a mi asistente en mi casa.
- Dios.
Genial. Lo arreglaste.
Ya no tengo que lidiar con eso.
También lo cagaste. Felicidades.
Bien, ya no puedo seguir con esto.
Estás despedido.
Alex, por favor. Tú...
- Alex...
- Vete.
Solo para que sepas... Nunca tuve COVID.
Fui a tu apartamento
y te vi tirada en el suelo
e hice lo que siempre hago.
Sabes, te rescaté.
Supongo que ya no lo necesitas.
Y yo tampoco. Sí.
Vas a llegar tarde
a la maldita sesión de fotos.
- Pueden esperar.
- Carajo.
¿Cuánto alcohol bebiste?
- No lo suficiente.
- Escuché que estuvo feo.
- Fue un puto desastre.
- Digo...
No haremos el lanzamiento. No a este paso.
Escuché que enloqueciste
en frente de muchas personas.
Fue el puto aire comprimido.
Debimos darnos cuenta hace meses,
pero nos centramos
en la fuga de hidrógeno.
La NASA se retirará.
Si fracaso,
solo hablarán de mi privilegio.
Mi puto privilegio.
Como si fuera de un fondo fiduciario
con una red de protección.
Si la cago, ¿qué nos espera?
Vamos.
Hay una farmacia a cinco minutos de aquí.
Necesitamos goma de mascar,
Gatorade, Red Bull y desodorante.
Vamos.
UBAHACK.COM
Más de 90 gigas de información filtrada
Al carajo. De acuerdo.
AUDITORIO DEL TEATRO
DE LA UNIVERSIDAD DE BROOKLYN
JUEVES, 5 DE MAYO
¿Viste el último resumen de Gayle?
¿Y la segunda vuelta del Senado
de Georgia? ¿Se queda así?
El horario con el senador
para hablar sobre la COVID-19
Cory Ellison a Bradley Jackson
Eres increíble
Me alegra regresar.
¿Quieres venir a mi oficina?
Ah... Dios... Guau...
¿Puedo decirle a la gente?
O tú quieres...
- Gracias.
- Claro.
Está entre nosotros.
Cory. Perdón por llegar tarde.
Hola.
Gracias.
Necesitamos hablar. Es urgente
Necesito verte.
Por favor. ¿En tu casa?
Bien. Hombro con hombro.
No sabía que había fiesta antes de esto.
¿Solo necesitabas relajarte
o hubo un problema de pareja?
Qué tal si no te metes
con mi vida personal.
Volteen hacía mí.
Si quieres cogerte a un talento, adelante.
Pero ¿venir aquí así?
- No cagues el trato.
- ¿O qué? ¿Te irás?
- Denme un segundo.
- Sí, ¿nos esperas un poco?
¿Sabes qué, Cory? Eres un hombre pequeño.
Primero no me di cuenta,
pero después de que estos últimos meses
he visto tu cabeza
ahora no puedo dejar de verla.
Sí, chico.
El licor te vuelve detestable.
O tal vez es el aire de allá arriba.
No debe haber mucho, porque la hipoxia
- puede dañarte la función cerebral.
- Sí.
Piensas que esto será fácil, ¿verdad?
Apruebas unos programas,
vas a algunos estrenos
y regresas
a tu puto escondite del desierto.
UBA no es un pasatiempo.
No es como hacer masa madre
en un recipiente.
Son banqueros respirándote en la nuca.
Son anunciantes retirando cien millones
en comerciales de Viagra
de las finales de la NFL
porque Pfizer perdió
la patente de las erecciones.
Y cuando los buitres de Wall Street
comiencen a volar encima de ti,
y lo harán,
necesitarás mis consejos.
Y no lo sé.
Con esa actitud que traes,
no sé dónde estaré.
Y cuando todo salga mal,
no creo que Alex se quede a tu lado.
Qué interesante. Hablas mucho sobre Alex,
pero ella casi nunca te menciona.
2 de febrero del 2021
Asunto: VIDEOS DEL 6 DE ENERO
EXPANDIR CORREO
¿Qué carajos?
Nos dieron un citatorio.
Quieren todos tus videos del 6 de enero.
Investigación del FBI
Están buscando cualquier cosa
que hayas editado
Dios.
¡AFÉRRATE A TUS LIBERTADES CÍVILES!
¡¡¡VAMOS BRANDON!!!
Dios mío.
QUE ESTADOS UNIDOS VUELVA A SER GRANDE
Carajo.
Gracias de nuevo por hacer esto
No hay nadie.
Creo que le dio miedo.
¿Todo bien?
Solo quiero saber cómo estás
Taylor Bradley Jackson. 2.7 kilos.
FOTOGRAFÍA ADJUNTA
Estoy agradecido por ti.
Ya he mejorado mucho desde lo de D. C.
A las 12:53 P. M.
traspasaron el perímetro externo.
Sé que estás enojado Perdóname
Imaginen un caos total
dentro de las paredes de este monumento
a la democracia.
Nadie sabe a dónde ir o qué hacer.
REPORTAJE ESPECIAL
CON BRADLEY JACKSON
SEIS DE ENERO.
ATAQUE AL CAPITOLIO DE EE. UU.
Regresaste. Qué alivio.
Sí, aún tenemos unos meses
antes del lanzamiento.
Necesitamos más dinero.
Haré cuentas. Creo que tengo la solución.
Hay otra cosa.
Cuando Kate Danton se fue,
le dijo a todos que iba a Palo Alto.
- ¿Y?
- En su lugar, voló a Nueva York.
La llamé hoy y no me contesta.
¿Crees que será un problema?
No lo sé. Quizá.
- Hola.
- Bradley, hola.
Tal vez llegue un poco tarde hoy
porque tenemos algo en TMS.
De hecho, estoy en mi casa.
No me siento muy bien.
No. ¿Crees que es COVID?
No, no creo. Salí negativa.
Pero dormiré aquí, por si acaso.
Bueno, avísame si te puedo llevar algo.
Sí, claro.
Solo necesito un tiempo.
Bueno.
¿Laura?
Te amo. Lo sabes, ¿verdad?
También te amo.
Bueno. Mejórate.
- Hola, Yanko. ¿Cómo estás?
- Hola. ¿Qué onda?
Hola. Te quedaste tarde.
Sí. Solo estoy descansando.
Dios mío. ¿Qué pasó? ¿Te lastimaste?
Salí a correr para aclarar mi mente
y logré lastimarme la pierna.
Sí, nunca había NLM.
¿NLM?
Significa "no llegar a la meta".
Es estúpido,
pero no era una carrera ni nada... Sí.
¿Lo extrañas?
Sí.
Pero ya no pertenezco a esas pistas.
No importa cuánto entrene,
nunca volverá a ser como antes.
Sí.
Sueño con la última vuelta,
con la última curva.
Con rebasar en el último carril.
Nunca me descubrieron.
Oye, mira, por lo de ayer.
Sobre lo que dije. No es mi asunto.
No... Y quiero... Quiero disculparme.
Fue muy inapropiado.
Sí. Lo fue.
Hay muchas cosas
en las que nunca estaremos de acuerdo.
Lo sé. Pero eres mi compañera y la cagué.
¿Sabes?
Y de por sí estás pasando por mucho...
¿En serio intentaste adoptar un bebé?
Sabes, siempre puedes cuidar a la mía
sí quieres ver cómo es.
Puede que cambies de parecer.
Oye, nos vamos a reunir en unos minutos.
¿Quieres venir?
No pensé que fuera algo
a lo que debería de ir.
Para nada. Ven. Nos encantaría.
Eres parte de la familia.
Sí.
¿Es mal momento?
De hecho, sí.
Perdón.
Por no llamarte.
Por ir a YDA. Sé cuánto los odias.
Puedes ir a YDA.
Puedes ir a Eagle News. No me debes nada.
Solo me alegra que estés bien.
Aunque sea un adicto a la adrenalina
de mediana edad...
- Que no puede quedarse en un solo lugar.
- Eso era.
Fue buena.
Sí fue buena.
¿Sabes en qué pensé
cuando no podía salir del hospital?
No.
Pensé en lo mal que te traté
por lo de Mitch.
En que quizá merecía que me golpearas.
Y...
Pensé mucho en estar en tu casa contigo.
¿Por qué viniste, André?
Te extraño.
¿Y qué? ¿Quieres intentarlo de nuevo?
Sí, tal vez.
No cambiarás por mí.
No cambiaré por ti.
Esto es lo que somos.
Siempre hago esto.
Siempre termino con personas como tú.
A hombres que dicen las cosas indicadas
y luego, ya sabes,
desaparecen cuando los necesitas.
Ya no puedo soportarlo.
Mia.
No podemos hacer esto aquí. Es mi trabajo.
Entonces vamos a otra parte. Hablemos.
No, no puedo. Tengo un evento.
Bueno.
¿A dónde quieres ir?
No importa.
Solo ven conmigo.
Carajo. Gracia a Dios.
Hola.
Hola, tú.
¿Estás bien?
Vaya. Parece que tuviste una semana
igual de buena que la mía.
Algo así.
Ven acá.
Sí. Fue un puto desastre.
Mierda.
Tendremos suerte si despegamos en verano.
Siendo sincero, no se ve nada bien.
Dios. Lo siento.
Háblame de ti.
Bueno, mis compañeros no creen
que puedo hacer mi trabajo
y estar contigo al mismo tiempo.
Eso es ridículo.
Han sido espantosos.
Y... Despedí a Chip.
Ya sé.
Y solo he estado pensando
en que quizá ya es hora.
Quizá ya es hora
de que por fin deje este lugar.
Ya no tengo a nadie ahí
y ya no se siente como un hogar.
No sé.
Solo creo que no vale la pena salvarlo.
Perdón.
Sé que eso no es lo que querías escuchar.
No.
¿Y si fuéramos en otra dirección?
¿De qué hablas?
Bueno, he pensado en UBA
como una inversión a largo plazo.
Que se pagará en 10, 15, 20 años. Pero...
Ya no tiene sentido.
Sabes, tú no estás feliz.
Y yo necesitaré meterle mucho dinero
a Hyperion muy pronto.
¿Y si vendemos?
¿Vender? ¿UBA?
Justo después de concretar esto.
Todo. Ya no habrá división de deportes.
Ni UBA+. Vendemos el contenido con guion.
Vendemos las franquicias de películas,
los contratos con la NFL. Todo.
Y empezamos desde cero.
Construimos algo nuevo,
con nuestras condiciones,
enfocado en las noticias.
Exactamente como queramos.
Hablas en serio.
Has querido dirigir ese lugar
por un tiempo.
Quizá puedas empezar justo ahora.
Esto tiene que ser extraoficial.
Nada por escrito.
No habrá pruebas por escrito
antes de cerrar el trato.
Necesitamos saber el valor real
de los activos de UBA.
De la biblioteca de contenido,
de las licencias, de todo.
Parece que están planeando
una liquidación.
¿Quieren desmantelar la cadena?
Me encantaría ayudarles.
- Donny.
- Hola, Chip.
- ¿Cómo estás?
- Un gusto verlos, chicos.
Hola.
Sí.
Hola, amigos.
- Gracias por venir.
- Hola, Chip.
¿Cómo has estado? ¿Estás bien?
- Hola.
¿Estás bien?
No sé.
Alex acaba de despedirme.
¿Qué?
¿Hablas en serio?
Es una larga historia.
¿Qué pasó?
Paul Marks fue lo que pasó.
Dios mío.
Claro.
Mira, quizá te llame
porque necesito tu ayuda con algo.
Sí, claro. Digo, tengo la agenda
completamente vacía, así que...
De acuerdo. Lo siento.
Gracias.
- ¿Mia vendrá?
- No sé.
Revisé su oficina, supongo que no.
Para ti.
Gracias, cariño.
Primero, me gustaría agradecerles
por tomarse el tiempo
de esta semana de locos para venir hoy.
Creo que una de las cosas
más difíciles de esta pandemia para mí
fue no poder celebrar el aniversario
todos juntos en persona.
Así que estoy muy agradecida
de que pudiéramos hacerlo este año.
Por Hannah.
 Sincronizado y corregido por MarcusL 
 www.subdivx.com 