¿Cuántos años tenía el niño?
JEFATURA DE POLICÍA DE GRANTSVILLE
Acababa de cumplir nueve.
Dios.
¿Este es tu papá?
¿Y él estaba manejando?
¿Bradley?
¡Bradley!
Oye... Entiendo completamente
por qué estás enojada conmigo.
- Vete.
- Tengo que explicarte.
Paul está detrás de esto.
Por favor, déjame sola, Cory.
¿Me dejas entrar para que hablemos?
Cory, Paul sabe. Se enteró, carajo.
¿Cómo?
¿Cómo se enteró? Bradley.
No sé.
Vete, por favor.
Hablo en serio. Por favor...
Por favor, solo déjame sola.
Este es el número de Bradley Jackson.
Deja un mensaje.
Por favor.
OTRO ACOSADOR EN UBA:
¡EL DIRECTOR EJECUTIVO CORY ELLISON!
Dios mío.
Hola.
Supongo que viste la transmisión.
Lo hice. La vi y esto...
Acabo de ver el artículo de Cory.
Sí, bueno, teníamos que detenerlo.
No puede arruinar el trato,
pero, como dijiste,
estoy seguro
de que el cabrón lo hubiera intentado.
¿Plantaste este artículo?
Les di la información.
Dios mío, Paul.
Cory es muchas cosas, pero ¿un acosador?
Digo, siendo sinceros,
¿por qué no me hablaste de esto?
No hacemos estas cosas.
No quería que te ensuciaras las manos.
Esto no solo es malo para Cory.
Es horrible para Bradley.
Acaba de renunciar.
Bien.
No renunció por ese artículo.
Entonces, ¿qué...?
Bien.
Acabo de hablar con Gayle.
Me dijo que te vio entrar
al camerino de Bradley
antes de que saliera al aire...
Solo dime qué pasó. ¿Qué le dijiste?
Un amigo mío del FBI me contactó.
Los agentes están considerando presentar
cargos contra Bradley y Hal.
¿Qué? ¿Qué cargos...? ¿De qué hablas?
Su hermano agredió a un policía
del Capitolio el 6 de enero
y Bradley retuvo evidencia
para encubrirlo.
Dios mío.
No.
Santo cielo. ¿Por qué...?
¿Cómo sabías de esto y no me dijiste nada?
Alex, si esto se hace público,
sería un puto desastre.
Digo,
esto llenaría de desconfianza los medios.
Esto te podría afectar.
Tú eres quien la trajo.
No es buena imagen
para alguien que quiere lanzar algo nuevo.
¿Le dijiste que renunciara?
Le dije que haría todo
lo que estuviera en mi poder para ayudar.
Renunciar fue su idea.
Y siendo sincero,
creo que estaba aliviada.
¿Hay alguien aquí? ¿Hola?
¿Hola?
CodeQueen.
Hola, Mel.
Ha pasado mucho tiempo.
No has visto a SpaceCase, ¿o sí?
Hace unos meses. Aunque estaba muy mal.
La pasaron varias cosas raras.
¿Qué tipo de cosas?
No sé. ¿Intentaste escribirle?
Le dije que fuera a Nevermore
para que matara a unos zombis.
Sí. Entiendo. Gracias.
Claro. Nos vemos.
PARA SPACECASE
Hola, Kate...
No sé si verás esto. Pero tenías razón.
Silenció a Bradley...
Necesito tu ayuda...
Seguimos impactados
por todo lo que pasó en UBA.
DIRECTOR DE UBA DESCUBIERTO
EJECUTIVO SINVERGÜENZA
SE APROVECHÓ DE BRADLEY JACKSON
Una de las conductoras mejor valoradas,
Bradley Jackson, renunció en vivo
y citó ese viejo dicho
de razones personales.
¿Traducción? Cory Ellison.
Ya que la foto en el ascensor
deja muy claro
que el director de UBA se puso muy cómodo
con su atractiva talento
y los altos mandos de UBA anunciaron
que contrataron un despacho independiente
de abogados para investigar su conducta.
Chicos. ¿En serio?
Déjenme ahorrarles unas horas de salario.
El nuevo jefe es igual
que el asqueroso jefe anterior.
¿Y qué?
¿Me convertiré en un asterisco
justo debajo del de Mitch Kessler?
No soy un violador,
pero ¿no podré volver a trabajar?
No le daremos crédito a los amarillistas
al responder a acusaciones falsas.
¿Estás segura?
Dicen que cada fotografía
cuenta una historia
y Bradley Jackson
desplomada en los brazos de Cory,
como un perro muerto,
cuenta una muy espeluznante, ¿no crees?
Déjame contarte otra historia, Leonard.
Bradley se embriagó mucho esa noche
y la ayudé a regresar a su cuarto.
Comimos un sándwich de queso
y se quedó dormida mientras
yo veía la TV en el otro cuarto.
No recuerdo ningún acoso sexual,
pero sí recuerdo el puto sándwich
porque estaba rico.
Así que saquemos esa declaración
y déjenme trabajar.
Creo que es muy complicado, Cory.
Entre eso y sacarla del clóset,
creo que el público
nunca sería capaz de entenderlo.
Mira, solo coopera con la investigación
y, mientras tanto, por el amor de Dios,
auséntate unos días.
Por lo menos
hasta que se concrete el trato.
¿Sabes qué? Investiga lo que quieras.
Pero yo no iré a ninguna parte.
Brenda, si fueras tan amable,
quiero hablar en privado con Leonard.
Claro.
Leonard.
Entonces, ¿qué quieres, Cory?
No dejes que nos venda.
Puedes ser el salvador
de los medios tradicionales.
Puedes ser el campeón de la prensa libre.
Solo convence a los accionistas
que voten en contra del trato.
Por lo menos
hasta que tengamos otra oferta.
¿Qué otras ofertas?
¿Quién más querrá la empresa
después de lo que hiciste?
No. Deja que Paul Marks nos venda
y que eso sea el fin.
- ¿Hola?
- Cybil.
- ¿Cory?
- Hola.
Creo que ambos necesitamos un amigo.
Habla con los abogados.
No sabemos, entonces, no comentamos.
Espérame hasta que te vuelva a hablar.
Hola. ¿Alguien sabe algo de Bradley?
Bradley, sí.
No contesta las llamadas o los correos.
Bien, tal vez tengo que hablar con ella...
No. RJ fue hace rato. No lo dejó pasar.
Este maldito artículo.
No puedo creerlo. ¿Crees que es verdad?
No sé qué pensar.
Bueno, ¿y el Noticiario Nocturno?
¿Cuál es el plan?
Joshua la cubrirá.
Pero no para siempre.
Escucha, si vas a elegir a alguien de TMS,
como Chris o Yanko,
apreciaría que me dijeras.
De por sí ya es una locura.
¿Quieres sentarte un minuto?
Después del viernes,
puede que no necesitemos
un conductor permanente.
¿Cómo que lo separará?
Tiene que ser una puta broma.
Sí, al carajo.
Que Paul Marks se quede sin programa.
Tienes razón, sí. No más TMS.
Sí, haremos una huelga.
No sé.
Esta es una historia importante, Yanko.
Chris, ¿y qué?
Se la damos a YDA y hacemos la huelga.
- No es tan simple.
- Esta es nuestra historia.
Debemos hacer el programa.
No tenemos lo suficiente para hacer algo.
Bradley estaba investigando a Hyperion
antes de renunciar.
Nuestra informante desapareció.
Literalmente nadie quiere hablar.
Stella tiene razón.
Hablar mal de Paul Marks
ni siquiera llegará a Twitter...
¿A quién le importa Paul Marks?
Los 20 000 empleados de UBA
se merecen saber
qué está en juego en esta votación.
Si la empresa desaparece,
tenemos que hablar
de qué significa para ellos.
Para nosotros.
Sí, necesitamos algo
que llame la atención.
El invitado indicado.
Alguien que no tenga nada que perder.
Entiendo que no quieras hablar,
pero que sepas que aquí estoy.
Por favor, solo dime que estás bien.
De acuerdo.
Por eso nos odian.
Unos 340 millones de litros de agua
al año en esta mierda.
¿Te dejaron unirte?
No, nunca pasaría por mis antecedentes.
Me arrestaron en una protesta
contra los aerosoles en los ochenta.
La ropa era opcional.
Pero lo logramos. ¿Ves la capa de ozono?
Estás en propiedad privada.
¿Y cómo me encontraste?
Eres muy predecible, Reed.
Y tú eres tóxico, Cory.
Completamente radioactivo.
Eso es exactamente
lo que Paul Marks quiere que pienses
porque perdería la puta cabeza
si supiera lo que te voy a decir.
Chicos, ¿me dan un momento?
- Sí.
- Claro.
Sí.
Puede que Paul no tenga los votos.
Hay rumores
de problemas fuertes en Hyperion
y nuestros accionistas
se están poniendo nerviosos.
Entonces, ¿buscas otro comprador?
Estoy buscando un préstamo.
Ya sabes, esos 8 mil millones
que me ibas a dar hace unas semanas.
Eso es lo que los inversionistas clave
necesitan para desertar a nuestro lado.
Perdón, pero ese préstamo ya no existe.
Eso pensé.
Así que me gustaría mejorar el trato.
Le daremos a Sloane
una porción de las acciones de UBA.
Ni siquiera sabrías
cómo gastar tanto dinero.
No lo sé.
Si alguien tiene varicela,
no quiero compartir una sábana.
Tu amigo Fred parece pensar
que valen la pena tantos problemas.
Asesora a Hyperion
en el valor por separado
de los activos de UBA
y le pagan muy bien
por tomarse la molestia.
Suena a que olvidó quiénes son sus amigos.
Bueno, reúne unos votos, Cory.
Y quizá te firme ese cheque.
Bradley, no me voy a ir
hasta que abras la puerta y hable contigo
y sepa que estás bien.
Bradley.
Gracias a Dios. ¿Puedo pasar, por favor?
Deja tu bolso en el pasillo.
- ¿Qué?
- No puedes entrar
a menos que lo dejes afuera.
Bueno.
Y eso.
Claro.
- De acuerdo. Pasa.
- Sí.
¿Le mentiste al FBI?
¡Carajo, Bradley!
No tenía otra opción. Es mi hermano.
¡Claro que la tenías!
Tenías opciones. Siempre las tienes.
¡No, claro que no, Alex!
Él es mi única familia.
¿Cómo podría hacerle algo así?
¿Le podrías hacer eso a Lizzy?
Te pude haber ayudado. Pudimos...
- Pudimos haberte ayudado.
- ¿Quién? ¿Tú y Paul?
Intenté advertirte sobre él.
Intenté decírtelo,
pero no me quisiste escuchar.
¿Qué carajos tiene que ver Paul
en todo esto?
¿Cómo sabía, Alex? ¿Cómo sabía?
Eres periodista.
¿Cómo carajos se enteró de mí y de Hal?
Hay horas...
Hay cientos de horas de videos de ese día.
En serio pensaste...
¿Pensaste que nadie se daría cuenta?
Alguien sí se dio cuenta.
Laura lo descubrió.
- De acuerdo.
- Cuando Paul vino a hablar conmigo,
sabía que Laura ya me había afrontado.
Sabía exactamente lo que dijo.
Y estábamos en un lugar privado.
Estábamos en su casa.
Solo estábamos las dos.
¿Cómo sabía?
¿Cómo es posible?
¿Cómo carajos sabía qué me dijo?
¿Crees que te está espiando?
Creo que me estaba espiando.
Desde que se enteró
que lo estaba investigando.
Y no sé si está en mi celular,
no sé si está en mi computadora,
pero me está vigilando. Eso está claro.
Qué fuerte acusación, Bradley.
Tienes que detener la venta.
Tienes que hacerlo, Alex.
Incluso si tienes pruebas,
¿qué voy a hacer?
¿Cómo detengo la venta?
No sé. Eres muy inteligente.
Algo se te ocurrirá.
Habla con Stella. Ella lo empezó.
Empezó a encontrar cosas
y hay algo ahí, Alex.
Hay algo ahí.
Tengo que irme.
Voy a regresar a Virginia Occidental.
Me iré de la maldita ciudad.
- Cálmate.
- Me tengo que esconder.
No solo te puedes ir,
¿de acuerdo? Cálmate.
- ¿Sabes lo que me dijo, Alex?
- No. Dios, no.
Me dijo que le arruinaría la vida.
Me dijo que arruinaría
la carrera de Laura.
No puedo dejar que eso pase.
No dejaré que eso pase.
PAUL MARKS
¿Te falta mucho para llegar?
Puedo cancelar si se te dificulta...
Señora Levy, ¿quiere regresar a casa?
¿O sigo manejando?
¿Puedes seguir manejando, por favor?
Tienes razón.
Aléjate de todo esto.
Vete a Virginia Occidental.
Vete a Hanover.
De acuerdo.
- Hola. Aquí estás.
- Hola.
- Empecé a preocuparme.
- Perdóname.
¿Cómo te fue hoy?
Muy bien. Sabes,
fue un abogado tras otro
como una Matrioshka rusa
con trajes estadunidenses.
¿Cómo te fue a ti? ¿Lo estás soportando?
Vi a Bradley.
¿Cómo está?
Bastante jodida.
No sonaba a ella misma.
Estaba muy frenética.
Qué feo.
Sí.
¿Y qué te dijo?
Nada.
Sabes, era más... Fue más por cómo sonaba.
Creo que ella sabe que no hay vuelta atrás
por lo que hizo.
Sí.
Solo quiero que esta parte termine,
¿sabes?
Hay mucha presión por el trato
y todos quieren impedirlo.
Superaremos esta parte.
Y cuando estemos en el otro lado,
todo será mucho mejor.
Solo desearía que hubiera algo
que pudiera hacer por ella, ¿sabes?
Bueno, tendrá que empezar
a hacer cosas por su cuenta.
Lo sé.
Pero creo que existen
las segundas oportunidades.
A veces.
Sí. Creo que tiene que desaparecer, ¿no?
Que se vaya a Hanover
y se esconda hasta que todo esto pase.
Entonces,
¿todavía iremos a cenar o ya no es opción?
Sabes, estoy muy cansada.
El día me dejó exhausta.
¿Te molesta si pedimos algo?
No, está bien. Lo que tú quieras.
De acuerdo. Elige cualquier cosa.
Iré a cambiarme. No tardo.
Ya sé. Lo entiendo. Tengo que verla, ¿sí?
Sé que soy el último que no la ha visto.
Es Tom Cruise en un avión de caza.
Quiero otra secuela
y después de esa, otra.
No me importa cuánto envejezca.
Que le amarren su andadera.
Sí, claro. Y aun así lo haría ver bien,
¿verdad?
- Aunque no lo creas.
- Sí.
Y ahora tenemos un invitado muy especial
que viene a discutir
la inminente venta de UBA
al director de Hyperion, Paul Marks.
- Bien. Mierda.
- Charles "Chip" Black.
Ganador de un Emmy y... Aquí está.
Chip, exproductor ejecutivo aquí en UBA.
- Chip, bienvenido a TMS.
- Hola.
¿O más bien bienvenido de nuevo?
Sí, hola, chicos. Gracias por invitarme.
No, claro.
Chip, has visto cómo ha cambiado la cadena
a través de los años.
¿Por qué te sientes obligado
a hablar sobre este en específico?
Porque hace 3 años cometí un gran error.
Espere mucho para hablar
en contra de Mitch Kessler.
Sabía lo que hacía.
Digo, no... No su alance, no del todo...
Pero tenía una idea.
Quizás si hubiera dicho algo antes,
menos personas hubieran sufrido.
Y en serio me equivoqué.
Quédense en la uno.
Hace poco te despidieron de tu trabajo.
Sí.
Entonces, ¿por qué deberíamos escucharte?
Porque esto no tiene nada que ver conmigo.
Esto es sobre UBA y la gente tiene
que saber qué está a punto de pasar aquí.
- ¿Te refieres a la venta a Paul Marks?
- No. Me refiero al fin de UBA.
Aquí vamos.
Paul Marks desmantelará este lugar.
Literalmente.
Si los accionistas votan a favor
de la venta mañana,
toda esta cadena dejará de existir.
Toda. Desaparecerá.
Estas dos personas, el programa,
toda la gente
será absorbida
por un puto agujero negro y...
- Bien.
- Perdón.
Chip, ¿en serio?
Cuida tus palabras.
Puedes dar tu opinión sin...
Tienes razón.
Mia, perdóname. Pagaré la multa de 10 mil.
- Bueno, Chip, ¿cómo sabes esto?
- Toma la dos.
Sabes, puede haber muchos rumores
cuando hay tratos como este.
Es porque lo han confirmado
varias fuentes.
Eso es lo que hacemos aquí.
Verificamos la información.
Cuando Yanko y Chris les cuentan
lo que está pasando en el mundo
es porque docenas de personas,
personas que ustedes nunca ven,
lo hicieron posible.
Es todo un proceso, ¿sí?
Hay alguien
en el área de noticias internacionales...
Que come mucha comida chatarra,
le llega un mensaje,
es "un tiroteo" o algo por el estilo.
Le hablan al comisario para confirmarlo.
Solo cuando está confirmado,
manda un mensaje en un canal de Slack.
Todo esto es a las 3:00 de la mañana,
por cierto.
Los productores empiezan
a escribir los guiones.
Chris llega aquí extremadamente temprano
porque necesita revisar
y reescribir su copia
porque le importa hacer lo correcto.
Lo cual Twitter no hace.
Y, por cierto, no odio Twitter, ¿sí?
Tiene sus funciones.
Pero es difusión selectiva.
Necesitamos difusión masiva,
por tan empresarial y arreglada que esté.
Necesitamos personas competentes
que nos digan
qué es lo que está pasando en el mundo.
Digo. Esto es todo.
Somos la última fogata libre
de Estados Unidos.
Y si la apagan, estaremos
- en las putas tinieblas.
- Vaya.
Y... Lo siento, yo...
Quédense con Chip.
No. No. ¿Saben qué? Al carajo.
No me disculparé.
Oye, Paul, ¿quieres bombardear este lugar?
Bien.
Tú paga las putas multas por obscenidades.
Destruirás una empresa de 80 años
que inició como una estación de radio
que advertía a la gente
sobre los peligros del fascismo.
Y te vale un carajo.
¡Así que jódete, hijo de puta!
Jódete y que se joda el puto cohete
al que te subiste.
¡Que, por cierto,
parece un puto pene de metal!
El exproductor de Morning Show,
Charles Black, se hizo viral,
al igual que las noticias que dio,
cuando anunció en vivo
que el multimillonario, Paul Marks,
planea liquidar UBA
después del voto de los accionistas
del viernes.
Y en una época donde, literalmente,
cada día hay un nuevo multimillonario
la charla populista de clasificación R
de Black
toco un nervio del espectro político.
La porrista progresista, AOC,
tuiteó que Black era, y cito,
"un ganador".
E incluso el senador Ted Cruz
pidió que el congreso investigara
la oferta de Marks
por el gigante
de los medios tradicionales.
Un poco de Howard Beale ayuda mucho.
¿Quién diría que las groserías
de Chip Black nos salvarían?
Dos accionistas me llamaron hace una hora.
Dicen que el dinero no vale toda
la prensa negativa.
Votaran que no.
Solía odiar el no. ¡Ahora lo amo!
Sí. Mercedes todavía no se decide.
Le preocupan las consecuencias financieras
de rechazar la oferta de Paul.
Dile que extorsionamos a mi compañero
de golf favorito por 8 mil millones.
Entonces, ¿Reed no nos falló?
¿Qué le prometiste?
Bueno, digamos que quizá
tengas que vender un Picasso.
- Cory...
- Cybil, esto es divertido.
Es el fin de un multimillonario.
Sí, ya voy a colgar.
Los miembros de la junta cambian de bando.
Paul, no hay vuelta atrás.
Estamos perdiendo votos.
Puto Cory Ellison.
Junta el papeleo para el préstamo.
Ni siquiera toques una computadora de UBA.
Nada de correos, nada de PDF.
Esto tiene que ser análogo.
Después llévalo a mi hotel.
Veré a Reed por la noche.
Entendido.
Después de eso, tú y yo,
no hablaremos hasta después del voto.
Nada de llamadas. Nada.
Y sigue haciéndote el muerto.
Quiero que Paul Marks
se caiga de su puta silla
cuando entre a la sala
de reuniones el viernes.
- Gracias.
- Claro.
Entonces, ¿has hablado con ella?
No, no desde su numerito al aire.
Es una puta mentirosa.
Si ella te pidió que vinieras
a hablar conmigo...
No es eso.
Pero sí me contó del 6 de enero y de Hal.
Me dijo todo.
¿Así que ya dirá la verdad?
Se siente muy mal.
Sabes, Bradley es una desconocida.
Ahora lo entiendo.
Nunca la conocí. Nunca de verdad.
Solo quería hacerlo.
Todo esto está muy jodido.
Todo es un desastre.
Esto no solo es por Bradley, ¿verdad?
Bueno...
Digo, vi lo que pasó con Chip.
Entonces, ¿esto es por Paul?
¿O por la venta de UBA?
Es...
Escucha, si él hubiera comprado NBN,
estoy segura
de que nos hubiera hecho lo mismo.
Si estás en medio del océano
a punto de ahogarte
y un tipo viene en un bote salvavidas.
¿Qué haces? ¿Lo rechazas?
Lo sé.
De acuerdo, yo...
Por eso vine a hablar contigo.
Bien.
Pero necesitaré algo más fuerte que esto.
Aceptaré la bebida que me ofreciste,
por favor.
- Gracias.
- Enseguida.
Qué gusto verlo de nuevo, señor Ellison.
Lo extrañamos en la pandemia.
Por acá.
El último lugar civilizado de Manhattan.
Gracias por preparar esto
en tan poco tiempo.
Nadie los molestará aquí.
¿Quiere ver el menú?
Tenemos servicio hasta las 11:00.
No será necesario.
Nuestro encuentro no durará mucho.
¿Les ofrezco una bebida, caballeros?
Talisker solo.
Sí. Que sean dos.
Entonces, ¿fue Earl?
Deudas por apuestas.
Todos dejan un trapo sucio.
¿Y Reed?
Supongo que le prometiste
que sería dueño de asteroides...
Reed se dio cuenta de que el potencial
de ganancias en lo aeroespacial
supera por mucho
lo que sea que Sloan pudiera ganar
con los medios tradicionales.
Ad astra per aspera.
Al infinito y más allá.
O cualquier otra mentira
que te ayude a dormir.
- Gracias.
- Esto no es personal, Cory.
No estoy de acuerdo contigo
porque todo es personal.
Y toda supuesta decisión empresarial
recae sobre un ser humano.
En este caso, hay 22 000 de ellos...
De acuerdo.
No nos pongamos muy arrogantes.
Quizá protegiste a Bradley del FBI,
pero también estuviste dispuesto
a aprovecharte de su vida
cuando te convino.
Entonces, tal vez no eres el ícono
del feminismo que crees que eres.
No filtraste ese artículo para proteger
a Hannah Shoenfeld.
Lo filtraste porque no soportaste la idea
de que Bradley estuviera
con Laura Peterson.
Así que mínimo, por el amor de Dios,
sé sincero contigo mismo.
Ahora, nunca acosaste a nadie.
Así que mañana,
cuando se cierren las votaciones,
sería un gusto hacer que...
la investigación en torno
a las acusaciones de Vault desaparezcan.
Junto con cualquier citación del FBI.
¿Y supongo que en este escenario rechazo
mi indemnización?
¿Quieres irte con dignidad?
¿Qué te parecen 10 millones de dólares?
Un regalo de despedida.
Solo necesito tu confidencialidad.
Claro. Supongo que del tipo donde
no te puedo mencionar ni a mi pez dorado.
Donde pretendemos toda la eternidad
que no eres
el puto bastardo despreciable que eres.
Carajo,
Alex sí tiene el peor gusto en hombres.
Cory, te estoy ofreciendo un salvavidas.
Acepta el dinero.
Preferiría que me secuestraran
los malditos Oath Keepers
que aceptar un centavo de ti.
Perdí mi apetito.
PARA: HAL
Regresaré a casa.
MENSAJE ENVIADO
La reunión de la junta será mañana.
Y el resto de los accionistas
que no nos apoyaron votaran a favor.
Y, al atardecer,
Paul tendrá el control de UBA
y nos destruirá, pieza por pieza.
Ochenta años de historia.
Pero saldrán más cosas sobre mí.
Y me harán ver como un monstro.
Algunas serán verdad.
Otras no. No importa.
Intentará hacer que desaparezca.
Tal vez debí escucharte.
Quizá me lo merezco.
Quizá me perdí al buscar todo esto.
En fin,
solo quería que lo escucharas de mí.
"No te retraigas".
Eso es lo que siempre me enseñaste, ¿no?
Hay que enfrentarse a las cosas de frente,
verlas por lo que realmente son.
Buenas noches, mamá.
LAURA PETERSON Aceptó.
¿Qué pasa?
- ¿Es el fin del mundo?
- Todavía no.
No pasa nada.
¿No puedes dormir?
No. Mañana será un día importante.
Me alegra que estarás ahí.
Por fin llegó el gran día.
Son las 11:40.
Aún faltan algunos votos,
pero siendo sincero, a este punto,
es pura formalidad.
Felicitaciones, Paul.
Será oficial a medio día.
- Gracias, aprecio el apoyo.
- ¿Dónde está Alex?
Debería estar en camino.
Hola. Aquí estás.
Hola, aquí estoy.
- ¿Estás bien?
- Sí.
Solo estoy procesando todo
lo que está a punto de pasar.
Cómo llegamos aquí.
Solo espero que todo haya valido la pena.
Así será.
En 15 minutos todo esto será historia.
De acuerdo, caballeros. Aquí estamos.
Alex.
Hola. Un gusto verte.
Leonard.
Estamos cerca de la meta y no pudimos
haber llegado de no ser por ti.
Un momento.
Paul, antes de que se me olvide...
Ya que nos quedan unos minutos,
quisiera presentarles una idea.
¿Y si lo dejamos para otro día?
Solo terminemos con el trato.
Tengo una alternativa
a la oferta de Hyperion.
- ¿Qué está pasando?
- ¿Disculpa?
He estado hablando con NBN,
con su directora, Elena Daniels,
y con Laura Peterson de YDA.
E hicimos un borrador sobre los puntos
de una fusión entre NBN y UBA.
Tengo un prospecto que me gustaría
compartirles para que vean las cifras.
¿Podrías pasar estos, por favor?
Muchas gracias.
Estoy muy consciente
que esto es de último minuto.
Alex, simplemente no entiendo.
Ninguno de los presentes lo hacemos.
Creo que tienes
la responsabilidad fiduciaria
de escuchar cualquier oferta
que iguale o supere la de Hyperion.
Muy bien.
Una fusión de iguales.
Eso es lo que proponemos.
Dos entidades se unen para formar
algo mejor que sus partes.
NBN y UBA combinarán recursos
para reducir gastos,
ventas de anuncios, soporte técnico,
contaduría e incluso programación.
Es una oportunidad para volver a empezar.
Para por fin hacer las cosas bien.
Una asociación verdadera.
Alex, quiero hablar contigo.
Les daré un momento para que lo revisen.
¿Qué carajos es esto? Es una locura.
¿Qué haces...?
Aquí no.
¿Qué es esto? ¿Un truco?
No es un truco.
- ¿Qué haces?
- Aquí no.
Tengo los votos.
¿No te das cuenta
de que no hay nada que puedas hacer?
Hola, Paul.
De acuerdo. No haré esto.
Le dijiste a Kate que interrumpiera
la transmisión en el lanzamiento
para esconder
que tu sistema de navegación falló.
Eliminaste los resultados.
Usaste el hackeo a UBA
para esconder tus huellas.
En un momento muy conveniente.
Entonces, ¿crees que los hackeé?
Claro, Stella.
Le has dado datos falsos
a la NASA por meses.
Y cuando te dije que un viaje espacial
más largo sería letal, me despediste.
Nos atrasaste
e hiciste que perdiéramos mucho dinero.
Por eso te despedimos,
porque hacías tu trabajo mal.
No. No, me despediste
porque no querías
escuchar la verdad, Paul.
Y cuando intente decirle a alguien,
me callaste y me amenazaste, al igual
que a los demás que querían hablar.
No, te callamos
porque firmaste por tu confidencialidad
- la cual claramente incumpliste.
- Bueno, tengo pruebas.
Tengo correos, archivos, videos,
tengo todo.
Alex, ¿qué quieres? ¿Qué?
¿Qué quieres?
Alex, por favor,
¿puedes decirme qué carajos es todo esto?
Dios, ¿en serio te lo tengo que explicar?
¡Sí! Por favor.
Espiaste a Bradley,
luego la extorsionaste
para que renunciara.
Silenciaste a una periodista.
- Yo soy periodista.
- ¿No quieres que hagamos la votación?
Puedo regresar a esa sala
y retrasarla
hasta que encontremos una solución.
¿"Encontremos"? ¿Podemos solucionarlo?
¿En serio lo crees?
Tú fuiste quien hizo esto.
Hiciste todo esto.
No te lo puedo perdonar.
Lo hice para protegerte.
Para protegernos a nosotros
y todo para lo que hemos trabajado.
Solo vete de UBA ahora mismo.
Y soluciona las cosas
con la gente que heriste.
Sé sincero con la NASA...
o publicaremos la historia
y terminaremos con Hyperion.
Dile a Leonard que me retiraré del trato.
Te contactarán mis abogados.
DOS SEMANAS DESPUÉS
- Vamos, sí puedo.
- Bueno.
Nada mal.
Tú puedes...
Vamos, por favor.
Digo, nada mal para un par de oficinistas,
en serio.
Tengo que mejorar mis pasos,
pero la próxima vez haremos un Naatu Naatu
por toda esta pista.
Regresamos pronto. Lo hiciste muy bien.
- Hacen un gran equipo.
- Son muy buenos. Lo sé.
Hago todo lo posible
para que Chris no se vaya.
Digo, no la culpo.
Está más claro que el agua.
Si esta fusión se concreta,
no habrá dos directores.
Dos conductores, dos Morning Shows.
Habrá despidos y adquisiciones y...
De acuerdo.
No piensas en irte a otra parte, ¿o sí?
Me encantaría ir a Bali.
Pero no hasta que sepa
que mi equipo está protegido
y que los cambios
de los que hablamos son reales.
Son reales.
Yo los haré realidad, Mia.
Esto va a pasar, puedo verlo.
Ya no habrá más mentiras empresariales.
Una persona que sí tenga
una perspectiva fresca en la cima.
¿Como tú?
¿Puede hablarnos de su tiempo
en el Archer Gray?
El señor Ellison la hospedó ahí.
¿Es correcto?
Sí. Digo, no sé si fue él o el programa.
No estoy segura.
¿Se sentía incómoda
al estar cerca de señor Ellison?
- No.
- ¿Alguna vez se sintió en peligro?
No.
Pero estaba muy cerca, ¿no es así?
El personal nos dijo
que pasaba mucho tiempo con usted.
Llamadas en la madrugada,
visitas a su habitación.
¿Alguna vez pensó
que sentía algo por usted?
¿Que la veía como algo más
que una compañera?
Hubo una noche.
Una noche cuando...
Me dijo que me amaba.
¿Cuál fue su reacción?
Me fui. Me fui a Montana
y me quedé ahí por mucho tiempo.
¿Porque tenía miedo?
Sí, sí tenía miedo.
¿De las represalias
si no le correspondía lo que él sentía?
No. No, tenía miedo porque...
él me veía por quien realmente soy.
Todo sobre mí.
Y yo tenía miedo
porque nunca podría estar con alguien así.
Hola.
Dios, ¿quién programa estas sesiones
una tras otra y justo a un lado?
No sé. Ya hablé con ellos.
Solo espero
para ver si necesitan otra cosa.
Ya veo.
Bueno,
lamento que te hicieran venir otra vez.
Oye, ¿cómo estuvo regresar a casa?
Estuvo bien. Fue bueno ver a Hal, sabes.
Hice varias cosas horribles.
Y algunas te las hice a ti.
No estuvo bien. Nada de eso.
No, claro que no.
Pero creo que sé por qué las hiciste.
Pero no estuvo bien.
Lo sé.
Pero no te preocupes,
creo que estarás bien.
Sigo siendo el arquitecto
del mayor fracaso
del siglo XXI, entonces...
Mayor fracaso hasta ahora...
Oye, esa es la actitud.
¿Te quedarás en UBA
o UBNBA o como sea que la nombren?
No sé.
Supongo que veré cómo se ponen las cosas.
¿Nos vemos pronto?
Sí.
Cory.
¿Sí?
Bradley, estamos listos.
Voy en un momento.
Te extrañaré.
Yo también.
Hace frío hoy, ¿verdad?
Gracias por empacar mis cosas.
Sí, claro.
Creo que eso era todo,
pero, por favor, revisa si...
Seguro que guardaste todo.
Entonces, ¿regresarás a Texas?
Sí. No estoy seguro de qué pasará.
Parece que la NASA se retirará,
al menos por ahora.
Y...
lo más seguro es que tenga
que vender una gran parte de mi empresa,
si es que todavía hay
una empresa para vender.
Sabes,
lo revivo una y otra vez en mi cabeza.
Todo lo que pasó.
Cometí varios errores.
Más que errores.
Sí, lo sé.
Dios mío, en serio... Quería un compañero.
Tenías uno.
Uno en el que pudiera confiar.
Alex, yo...
ojalá el helicóptero nos hubiera llevado
a otra parte.
Lo sé.
Pero no fue así. Entonces...
Mierda.
Reconstruir este lugar sin ti
se siente mal.
Oye. Sí puedes.
Es lo que siempre has buscado.
Tendrás una voz real
en esta nueva empresa.
Cuidado con lo que pides.
O sea...
¿Cuándo me metiste a UBA?
Dios, ¿qué hubiera hecho
si no hubieras llegado
y agitado las cosas?
Siendo sincera, me seguiría peleando
con el cabrón de Fred.
Cybil. Dios. Maggie.
Todavía seguiría haciendo reportajes
de una sola persona
en medio de la nada
y me preguntaría si no había otra cosa.
Oye, quería...
Solo quería preguntarte sobre Paul...
Por favor.
Cariño, estoy muy bien. En serio.
Él me ayudó a dejar muchas cosas atrás.
- Entonces no te arrepientes.
- No. No me arrepiento.
De acuerdo.
Cariño, vas a respirar, ¿de acuerdo?
Sí, eso intento.
Solo no sé qué va a pasar.
BURÓ FEDERAL DE INVESTIGACIONES
Estás haciendo lo correcto.
Lo que se tiene que hacer.
Oye, no me tardo nada.
Mejor me voy
antes de que cambie de parecer.
Aquí estoy por si necesitas algo.
Cualquier cosa.
- Y vas a estar bien.
- No lo sé.
Sí. Así será.
Bueno.
- Tú puedes.
- Sí, de acuerdo.
- Respira
- Sí.
Claro. Ve.
Adiós.
 Sincronizado y corregido por MarcusL 
 www.subdivx.com 