DESAPARECIDO
Noticias de último minuto.
Después de días en el limbo, un crucero
con al menos 21 contagiados de coronavirus
finalmente atracó.
Todos enfrentan una cuarentena federal.
El estado de Washington
anunció cinco muertes hoy,
todas asociadas con casas de retiro
e instituciones de cuidado prolongado.
El CDC declara
que hay más de 420 casos confirmados
por todo el país...
El estado de Nueva York
colocó una zona de contención,
y más escuelas en todo el país
enviaron a los alumnos a casa...
Alex se tomó el día
por motivos personales.
Ya sabemos de sus declaraciones
en el funeral de Mitch Kessler.
También sabemos que fueron filmadas
de forma oculta
y sin consentimiento.
Estamos al tanto de la respuesta general
y agradecemos su preocupación
en nombre de los compañeros de trabajo
de Alex que han hablado con ella
tras su regreso de Italia.
UBA seguirá investigando.
DISPONIBLE 3.11.20
Si atraemos su atención,
les prometo que este evento los impactará.
El objetivo del evento
es llamar la atención,
conseguir suscriptores.
¿Tienes idea
de cuánto costaría posponerlo?
- Cielos.
- No vamos a posponerlo.
Es un evento de lanzamiento,
y se hará mañana.
Estoy preguntando cuánto costaría
posponer el lanzamiento.
Si quiere la cifra exacta, tenemos...
De hecho, ¿me permiten
un momento a solas con Cybil?
No vamos a posponer el evento.
No lo haremos.
Cory. Podemos ver el iceberg.
No te hace valiente
atravesarlo con el barco.
No somos el Titanic, Cybil.
No somos un crucero de lujo
que atraviesa el Atlántico.
Somos una nave espacial a la Luna, ¿sí?
Somos el Apolo 13,
si no le hubieran lloriqueado a Houston
y hubieran alunizado.
¿No crees que eres más un Ícaro
que Tom Hanks?
Tenemos a Tom Hanks.
¿Por qué vamos a cancelar el evento?
¿Quieres verme fracasar?
No, claro que no.
Solo pienso que fracasarás.
El mercado está de acuerdo, por desgracia.
- El mercado entero va en declive.
- No tanto como nosotros.
Se están haciendo enormes ventas
al descubierto contra nosotros,
pero yo sigo apoyándote.
Entonces déjame hacer el lanzamiento.
Si posponemos el evento de lanzamiento,
no sabemos cuándo habrá otra oportunidad.
Déjame preguntarte una cosa.
¿Esto es sobre el servicio de streaming?
¿O sobre ti?
Son la misma cosa.
- ¿Te vas?
- No tuve que haber venido.
No me arriesgaré a enfermarme
solo porque nuestra preciada feminista
le tenía ganas a Salvador el Violador.
No te culpo. Tú no sabías.
¿Sabemos quiénes
estuvieron en contacto con ella?
Básicamente toda la gente del programa.
Están esperando indicaciones.
Si es que Alex tiene COVID,
lo que es estadísticamente poco probable.
Nos amenazan con boicotear
a los anunciantes.
No sé qué decir
porque no creo que sea algo
de lo que se pueda disculpar.
Pues luego de hablar con Doug,
parece que Alex
abandonará el programa ella sola...
De hecho, ¿me permiten un momento?
Hola, Alex.
- ¿Ya no te duele la cabeza?
- ¿Sabes qué?
Gracias. Estoy bien. Estoy en casa.
Pero di positivo para COVID.
Mierda.
Envía a todos a casa. Ahora.
¿Stella? ¿Escuchaste lo que dije?
Lo siento mucho. Qué horrible.
¿Hay algo que podamos hacer?
No lo creo.
¿Pero tengo que hacerlo público?
Hay que decirles a todos
que fueron expuestos,
pero no les diremos que fuiste tú.
Espero que te mejores.
Y también...
Debo irme,
pero necesitamos pruebas para todos.
Vean qué pueden conseguir.
¡Stella! ¡Hay que mantener la privacidad
de los empleados!
EL LADO EQUIVOCADO DE LA CAMA
¿Qué diablos sucede?
Hola a todos.
Acérquense. Vengan, por favor.
Gracias. ¡Rápido!
Bien. Gracias. Muchas gracias.
Rápido. Gracias.
Gracias por su paciencia.
Debió llegarles un correo...
- ¿A alguien le dio COVID?
- Sí, por desgracia, y nosotros...
- No puedes ser.
- Maldita sea.
¿Alguien tiene COVID? ¿O Alex tiene COVID?
No podemos divulgar
información privada de salud.
Alex no vino hoy.
- Bradley no vino hoy.
- No es Bradley.
¿Sí se lastimó la cabeza
o la hospitalizaron por COVID?
¿O se golpeó la cabeza a causa del COVID?
No puedo creer que hiciera esto.
- Qué irresponsable.
- No es eso. Es maldad.
- Vamos...
- ¿No hacemos las preguntas equivocadas?
¿No queremos saber si Alex estará bien?
- ¿Ustedes sabían?
- ¿Disculpa?
¡Oigan!
Sé que tienen sentimientos encontrados,
pero por su seguridad
y la de los que no estuvieron
cerca de esta persona,
necesito que se vayan a casa.
Aún no sabemos bien
cómo se transmite esto.
Para quienes puedan trabajar desde casa,
eso haremos.
- ¿Y yo qué?
- Estamos resolviéndolo.
Habrá programa,
pero aún no tenemos todas las respuestas.
Pero esto es sobre su salud.
Así que por ahora,
necesito que se vayan a casa
y esperen instrucciones, ¿de acuerdo?
Oye, Daniel. Ven un momento.
Serás el presentador de TMS
las siguientes semanas.
Desde casa, al menos por ahora.
- No, claro que no. ¿Despidieron a Alex?
- Daniel, no puedo decirte.
¿O estamos esperando a que alguien muera?
De hecho,
deja que lo ponga de esta manera.
Si Alex no fuera
una bonita mujer blanca...
Daniel, mírame. Mírame.
Te veo, Stella.
Entiendo que quieres
que limpie el desastre
porque todos los demás te jodieron.
Pero por ahora
debo hacerme cargo de los míos.
Mi abuelo está en un asilo.
No está a salvo.
Necesito ir por él y llevarlo conmigo.
Debo de encontrar la forma de llegar a LA
sin contagiarme,
lo que significa que no podré volar
ni hospedarme.
¿Entiendes?
Y buena suerte para mí,
un hombre negro durmiendo en su auto.
Pero tengo que hacerlo.
Podemos ayudar. Déjanos ayudarte
Pero te necesito aquí.
Daniel, sé que te sentiste desplazado,
y eso no está bien.
Demuéstranos lo equivocados que estábamos.
Si no lo saben ahora,
entonces jamás lo sabrán.
Y ya me cansé de demostrarles cosas.
No se trata de eso.
Estuviste en China, usa tu experiencia.
Esta podría ser la noticia más importante
de nuestras vidas.
Eres la persona correcta
en el lugar correcto.
- La gente necesita las noticias ahora.
- Aquí están las noticias, ¿sí?
Todos tienen las noticias.
Nosotros hacemos noticias
para personas con demasiado tiempo.
Daniel, no puedes irte.
Tienes un contrato.
Todos pueden hacer lo que quieran,
¿pero yo tengo contrato?
Pues ya no.
Renuncio.
Y por cierto,
mi abuelo piensa que sí destaco.
¿De verdad?
- ¿Cory ya sabe de Alex?
- Mierda.
¿Aumentarías la prueba gratuita
a seis meses?
¿Qué tal seis años, Glen?
- Kyle, ¿qué más tengo para hoy?
- Lo último que tienes...
...es Paola...
Perdón. No sé pronunciar su apellido,
en una hora.
- ¿Quién?
- Una cineasta. Es un favor para Alex.
No tengo tiempo
para hacerle favores a Alex.
Solo discúlpate, pídele una muestra,
vela y dime si es buena.
- Bien.
- Gracias.
Cory, creo que esto es algo especial,
pero sabíamos que otro servicio
de streaming iba a ser difícil de vender.
- ¿Qué quieres decir, Glen?
- Tal vez deberíamos presionar.
La gente estará pegada a las noticias.
Las noticias no son UBA+.
- Hola, Stella.
- ¿Qué onda?
¿Preparada para la avalancha de noticias?
Sí. Yo nací estando lista.
ALEX TIENE COVID
Plus me tiene emocionada. Sí.
- Que bueno.
- Sí.
Hay que hablar sobre colaborar
en una docuserie.
Sí, qué buena idea.
SABÍAMOS QUE ESTABA EN ITALIA
Y LA DEJAMOS VOLVER
Hagamos una reunión pronto.
Glen, ¿me permites un momento a solas
con Stella, por favor? Gracias.
Sí.
DESTRUYE LAS NOTAS
¿Podrías cerrar la puerta? Gracias.
No puede ser.
Cielos. ¿Está bien?
No sé... Supongo.
Es decir, sonaba bien.
Dios. Si hay alguien que ha cavado
su propia tumba...
- Una tumba triple.
- Nos hizo espacio.
- Sí. Y... ¿Qué?
- Stella...
- ¿Estás algo cerca?
- ¿Qué?
¿No estás algo cerca? ¿Ahora mismo?
- Carajo. Mierda.
- Lo sé. No lo sé.
Así está mejor.
Pues hay que descartar nuestra declaración
y pasar a la versión tres de nuestra
respuesta a las cagadas de Alex.
¿Quién más sabe?
Mia sabe. RH sabe.
- Está bien.
- Sí.
Vamos a hacer...
Vamos a hacer un rastreo de contactos.
- ¿Es algo que hacemos?
- ¡No lo sé!
No sé... ¿Qué es rastreo de contactos?
¡Quién carajo sabe qué es eso! ¡No sé!
Intento hacer esto por mi cuenta.
Nadie sabe nada.
Stella, necesitamos ocultar esta noticia
tanto como podamos.
Sí. Está bien.
Le dije a todo el personal
que había un caso positivo.
Todos lo suponían.
El mundo entero lo iba a suponer.
Duda razonable.
¿Regresó de Italia hace casi 14 días?
Si se contagió allá... Tonta imprudente.
Pero si se contagio aquí,
es una desafortunada mujer en duelo
que merece nuestra simpatía.
Carajo.
¿Qué?
Dios.
Mierda.
Bien.
Dios.
Gary.
Buenas tardes, Sra. Levy.
¿Gary? Gary, ¿cómo entró mi perro?
¿Dónde estaba?
Charlie Black pasó a dejarlo.
Él se lo llevó a casa
cuando estaba en el hospital.
¿Te sientes bien?
Me siento bien. Mejor, gracias.
LAURA PETERSON
CELULAR
LLAMADA PERDIDA
Pero ya está listo, ¿verdad?
No puede haber ningún apagón
el día del lanzamiento.
Sí, bien. Lo demás lo resolvemos después.
Me desconecto por hoy.
Llámame si algo ocurre.
Bien.
Habla el Dr. Botz. ¿Cómo te sientes, Alex?
Me siento terrible.
Muy mal, y no sé qué es
y creo que debo ir a un hospital.
¿Te cuesta respirar?
No, no realmente.
¿No realmente o no?
- No.
- Entonces quédate en casa.
Siento que ardo por dentro.
Paracetamol.
Usa un espirómetro para la respiración.
Te ayudará a saber.
Pero si puedes respirar,
no vayas al hospital.
Solo pondrías a más gente en riesgo.
Aún no hay tratamientos.
No pueden hacer nada por ti,
a menos de que necesites que te intuben
y te pongan un ventilador.
Pero deja esos disponibles
para quien sí los necesita.
¿Mamá?
Sabes que le marcaste a Chip, ¿verdad?
Sí.
Alex, me enteré.
Me voy a morir.
No te vas a morir.
No lo sabes.
Y no quiero estar sola.
Bueno, sigamos hablando.
Pero debería estar durmiendo y no puedo.
No puedo. Hablar es muy agotador.
Entonces no hablemos.
Pon tu teléfono sobre una almohada
o algo junto a ti...
...y nos vemos por video.
¿En serio?
En serio.
Te veo.
Dios.
Hola.
No sé si voy a sobrevivir, Chip.
No sé si voy a poder sobrevivir.
Bueno, pues, solo tienes...
Debes de pensar en algo, ¿sí?
¿Puedes pensar en otra cosa?
¿Pienso en que me quemo por dentro
o en que me van a cancelar?
Es lo único que pienso.
Alex, si yo no te cancelé,
creo que los demás
te darán una oportunidad.
¿Me despidieron?
¿Pueden despedir a una persona por COVID?
Pues, si contagié a todos...
Digo... No puede ser.
¿Qué clase de persona soy?
Alex, ya deja de pensar en eso, ¿sí?
Te lo prometo.
Tú único pecado será el pecado original.
Mira, solo cierra los ojos.
No.
Todo estará bien.
No creo que pueda cerrar los ojos,
pero lo intentaré.
Solo nos queda intentarlo.
No me iré a ninguna parte.
Aquí estoy.
Sí, lo sé...
Detective Grant, entiendo.
¿Pero no las primeras 48 horas
son las más importantes?
Sí, es mucho mejor.
Un rastro puede desaparecer
tras unos días,
pero es una persona, no una estadística.
Aún no. Muchas gracias por su tiempo.
...énfasis ni decir suficientes veces,
que todos los países aún pueden cambiar
el curso de esta pandemia.
Algunos países lidian
con una falta de capacidad.
Algunos países enfrentan
una falta de recursos.
una falta de decisión.
Esa es su actualización de las ocho
del miércoles 11 de marzo de 2020.
Nunca pensé que algún día
tuviera que decir eso.
"La OMS declaró una pandemia".
Y el día de hoy marca, finalmente,
el lanzamiento de UBA+.
Sus programas y estrellas favoritos,
nuevos y clásicos,
estarán disponibles a las 8:00 p. m.,
hora del este,
5:00 p. m. hora del Pacífico.
Podrán ver todo...
Por favor, por favor,
solo dime que estás bien
y dejaré de molestarte.
HOTEL ARCHER GRAY
NUEVA YORK
Cory, tengo que hablar contigo.
- Santo cielo.
- Perdón.
¿Quieres mi cartera?
No, quiero sugerirte un programa
con un estúpido pañuelo en la cara.
- ¿Podemos programarlo?
- Es algo urgente.
Tengo muchas cosas urgentes
por el momento, vaquero.
No hay instructivo
para hacer lo que hago
durante una pandemia.
Nadie sabe cómo lidiar con esto.
De eso se trata el programa.
Bien. ¿Qué? ¿De qué se trata?
Cientos de personas tienen COVID.
Muchas más se van a contagiar.
¿Qué podría ser más informativo
o reconfortante para un país aterrado
que ver a Alex superarlo?
¿Y si no lo supera?
Cory, ella va a superarlo.
¿Entonces sería una serie de inicio a fin?
Es decir, está enferma. Ahora es cuando.
¿Y sabes qué?
Esto ya está siendo politizado,
y Alex apela a todos.
Alex es una persona non grata, Chip.
No. Alex es la persona común.
No siempre hace lo correcto,
pero en el fondo es una buena persona,
y quiere hacer bien las cosas
antes de que todo termine.
Esto...
Digo, ¿qué puede ser más familiar que eso?
Lo hace real.
Alguien a quien conocen tiene COVID.
Dale una hora en UBANC esta noche.
Ella lo necesita.
Pero no vamos a decir que tiene COVID.
Intentamos protegerla.
¿Protegerla de qué?
Tiene COVID.
Y está prácticamente cancelada.
Su situación no puede empeorar.
- Voy a entrar.
- Bueno.
- ¿Pero qué mier...?
- Sí.
- ¿Es una broma?
- Sí, es...
- ¿Es una puta broma? ¿Quién lo instaló?
- RH insistió.
- ¿Cuándo te alimentan?
- Para... Ya sabes.
¿Quieres mi número de cuenta?
- Perdón, pero esto...
- No. Atrás.
Perdón. Esto es una locura. Una locura.
Escucha.
¿Quieres que le dé una hora
en horario estelar esta noche a Alex?
Sí. Ya gastamos mucho en Alex.
Stella, hay que intentar sacarle provecho.
Cory, vas a perder patrocinadores
si pones a Alex en UBANC.
No importa si es por algo altruista
como informarle al país sobre el COVID.
Bueno. Estará en UBA+ entonces.
Ahí no hay patrocinadores que perder.
¿No te preocupa perder suscriptores?
Nadie se ha suscrito.
Así que pondré lo que yo quiera. Es Cory+.
Yo me suscribí.
- Como sea.
- Kyle, ya tenemos una, ¿sí?
La plataforma es un éxito.
- Sí, señor.
- Gracias, Stella.
¿Lizzy?
¡Lizzy!
Lizzy, no puedes estar aquí.
- Soy Chip.
- Dios.
- ¿Por qué me confundes con mujeres?
- No puede ser.
Por Dios, Chip.
Tengo COVID. ¿Te volviste loco?
No, Alex. Alex, está bien. Yo tengo COVID.
Perdón, debí llamarte primero.
No.
- Lo siento. Lo siento mucho.
- No. Está bien.
No, en serio. No, mira.
- Está bien.
- ¿Cómo te sientes?
- De hecho, no me siento tan mal, ¿sí?
- ¿En serio?
De verdad.
Puede que sea asintomático, ¿sí?
- Eso espero.
- Sí.
Al principio yo también pensé lo mismo,
pero comenzó de golpe.
Es horrible.
Pero vamos a apoyarnos para superar esto.
Sí, eso me parece estupendo.
Y te tengo una buena noticia.
La cadena quiere
que estés al aire esta noche.
¿Es una broma?
- Estoy enferma.
- Lo sé. De eso va el asunto.
¿Para que la gente me vea sufrir?
Algo así, pero sin el tono sádico.
No. Sabes...
- Apenas estoy sobreviviendo.
- No.
Apenas sobrevivo.
Entiendo. Pero ese es el punto.
Necesitas enfocarte en algo,
como dijimos. Alex, es esto.
Me siento mal.
Alex, lo sé.
Pero este programa será importante, ¿sí?
Ojalá le muestre a la gente
que esto es grave.
Para que no se contagien.
Y si lo hacen, los ayudará a enfrentarlo.
Podemos ayudar a la gente.
Lo sé.
Suena un poco moralizante,
y no me gusta hacer cosas falsas.
Está bien.
Guarda un poco para el programa.
- No es gracioso.
- Perdón.
Dios.
Gracias.
Bien.
De acuerdo.
Vete a las 2:15 para que toques la campana
en la Bolsa de Valores a las 3:00.
Tienes una llamada con Wired a las 6:00.
- Te recogerá un auto
- ¿Qué buscas?
para llevarte al evento.
La oficina de Denzel llamó.
- Lo dejó aquí. Es su favorito.
- Disculpen.
¿Puedo ayudarte?
Cancelaste nuestra cita ayer.
Hablé con tu asistente. Fue muy grosero.
- Solo dije...
- No.
Dijo que tuviste que cancelar
y que enviara una muestra de mi trabajo.
Dije que no podía hacer eso,
pero aun así me gustaría una reunión
antes de volver a Italia.
Dijo que no, que estabas muy ocupado,
y que llamara
cuando volviera a Nueva York.
Entonces conduje a New Jersey, y regresé.
Pues no sé qué decirte. Ya voy de salida.
- Traje una muestra.
- Creí que dijiste que no tenías una.
Sí, eso fue lo que dijo. Ella dijo...
No. Dije que no tenía una muestra
que pudiera dejar.
- Tengo que quedarme y verla contigo.
- Él se tiene que ir.
Por favor, solo ve dos minutos.
- ¿Traigo a seguridad?
- Cállate.
Alex Levy me consiguió
una reunión con el CEO.
Nunca he tenido algo parecido.
Así que ahora quiero que veas mi trabajo.
Mira, necesito que veas esto porque...
...porque es muy bueno.
Lo volví a ver anoche y quedé impactada.
¿Tú quedaste impactada?
Por supuesto que sí.
¿Y por qué no puedes dejarla?
No puedo dársela a nadie. Lo prometí.
Dos minutos.
Hace un año, Mitch Kessler
tuvo una audiencia de seis millones.
Las últimas dos semanas de su vida,
tuvo una audiencia de una.
No quería ser esta persona.
No quería lastimar a nadie.
No quería que la gente pensara
que era la clase de persona
que podía herir a alguien.
Y ahora una de esas mujeres está muerta.
Hannah Shoenfeld.
Hola, Alex. ¿Cómo estás?
Pues, bueno...
...mal.
Lamento escuchar eso.
Está bien. Es mejor que estar muerta.
Pero no te llamo por eso.
Bueno.
Quería agradecerte.
Te pedí que te alejaras de mí,
y claramente no lo hiciste.
Eso significa mucho para mí.
No te preocupes por eso ahora.
Necesitas enfocarte en recuperarte.
¿Por qué lo hiciste?
¿Porque te di el trabajo?
No. No, Alex.
Lo hice porque es verdad.
Y las relaciones no tienen por qué ser
a base de contratos.
Lo hice porque somos amigas.
No buenas amigas, pero sí importantes.
Pero también podemos ser buenas amigas.
Eso me gustaría.
Lo haré mejor.
Eres demasiado buena para mí, Bradley.
Por favor,
soy tan decepcionante como todos.
¿De qué hablas?
Bueno, cuando dejé a mi hermano
en rehabilitación,
le dije que ya no quería
nada que ver con él.
Él no quería entrar, y yo le dije:
"Haz lo que tú quieras".
Pero lo dejé ahí
y ahora está desaparecido.
¿Pues dónde está?
Alex, no sé. Está desaparecido.
Vino a la ciudad hace un par de días,
y no sé dónde está.
Y no sé si está vivo.
Dios mío. Lo siento mucho.
No he usado redes sociales
por obvias razones...
...¿pero quieres que comparta
algo en Twitter?
No publiqué sobre eso.
¿Qué?
Lo sé.
Mira, no estuviste ahí... Mi hermano es...
Mi hermano la está pasando muy mal,
y es mi familia.
Por favor, Bradley. Basta.
Las familias están jodidas.
¿Y sabes por qué?
Por que están llenas de personas.
Si quieres alejarte de alguien,
pues aléjate y pasa la página.
Pero si eso no es una opción, entonces...
...debes aceptarlo.
Creo que por eso me defendiste,
porque aceptas mis estupideces.
No dejes que tu vergüenza
sobre lo que piense la gente
arruine tu vida.
Lo sé. Tienes razón.
Siempre tengo razón. Dios.
Por fin.
Bien, ya me tengo que ir.
Quedé exhausta de gritarte.
Gracias por usar tu energía para eso.
Y escucha, no dejaré de llamarte.
Estoy preocupada por ti.
Gracias.
Mi hermano, Hal Jackson,
lleva dos días desaparecido.
Lo vieron por última vez
en la Ciudad de Nueva York.
La policía de Nueva York ya sabe.
Están al tanto.
Pero he buscado en todos los hospitales,
y no he podido encontrarlo.
Lo he buscado hasta el cansancio.
Y es particularmente preocupante
por todo lo que está pasando
en el mundo actualmente.
Su seguridad es lo más importante
para mí en este momento.
Es él.
¡DESAPARECIDO!
Si lo ven, ¿pueden decirle que lo amo,
y que quiero que vuelva a casa a salvo?
También pueden enviarme un mensaje privado
si tienen información.
Hay un teléfono abajo.
Por favor, díganme si alguien lo ha visto.
Yo...
Él es una muy buena persona.
Solo está pasando por un mal momento.
Así que necesito su ayuda.
Y espero verlos pronto
en The Morning Show otra vez.
Y quiero que todos se mantengan a salvo.
Por favor, todos.
MITCH KESSLER MURIÓ
EN UN ACCIDENTE DE AUTO
SEIS DÍAS DESPUÉS DE ESTA ENTREVISTA.
UNA PELÍCULA DE
PAOLA LAMBRUSCHINI
Esto es muy bueno.
Eso dije, ¿no es así?
Así es. Felicitaciones.
Solo quiero un trabajo.
Documentales, noticias.
Estoy abierta a sugerencias.
Entiendo, pero creo que hay una audiencia
para tu documental.
Seguramente sí,
pero no voy a traicionarlo.
No creo que vayas a traicionarlo...
Le hice una promesa.
Pude haber hecho algo
así de bueno antes de conocerlo,
pero no lo hice.
Así que estoy en deuda.
- Cory, necesitas...
- Kyle, un momento.
Sí, pero tienes que volver al Archer Gray,
y si no te vas ya,
llegarás tarde a Madison Square Garden.
Entendido. Gracias.
Escucha.
Mitch no dijo nada ahí
que no me haga pensar que no fue...
Bueno, lo diré, un imbécil.
Pero tal vez, tal vez,
la mera existencia de tu documental,
y lo que hizo por ti...
...sea un monumento viviente
de la capacidad de la humanidad
de hacer el bien.
En fin, algo que pensar.
Debo irme.
Tienes mi número.
Madre mía.
No puede ser.
¡Sí!
El coctel de vitaminas va aquí.
- Por Dios. Por favor, Chip.
- Perdón. ¿Qué?
Mierda.
Bien.
Dios.
Muy bien.
Esto no se ve bien.
- Al aire en tres, Chip.
- Mierda.
Oye, Alex, al aire en tres minutos.
Vamos, hagámoslo.
- Ya estamos listos.
- Listos.
Mierda.
- ¿Cómo que mierda? ¿Qué?
- Toma eso. Mierda.
No está tan mal. No me digas
que no estás en condiciones, por favor.
No lo estoy,
¿pero que no eso es la cuestión?
¿Quién va a ver esto, por cierto?
¿De qué hablo?
Todos quieren verme morir.
Nadie quiere verte morir. Siéntate. No.
No tienes idea de lo malas
que son las personas, Chip.
- Es increíble lo que dicen.
- Aquí va el micrófono.
- Tengo las manos frías.
- Me encanta el frío.
Un poco de frío, por favor.
- Dos minutos.
- Te mostraré los tweets.
- La gente dice...
- Esa gente es mala.
- No nos importan, ¿sí?
- Bien.
- No te conocen.
- Tampoco yo.
- Mierda. Eso no ayuda.
- Tú sí, y se los dirás.
Oye, tú puedes, ¿sí?
- Cielos, relájate.
- Bien. ¡Vamos!
Regálame una prueba de volumen, por favor.
Dios.
Espero que no muera mientras hago esto.
Bien, tenemos buen volumen.
No te vas a morir, no ahora.
Chip, estoy teniendo
problemas para respirar.
Son los nervios. Entiendo. Está bien.
No son los nervios. Es el puto COVID.
Alex, tienes que confiar en mí.
Lee el guion que escribí.
Sé tú misma. Lo harás excelente.
Al aire en un minuto.
Oye, no bebas eso. No bebas esa mierda.
¿Disculpa? ¿Quieres que haga esto?
Porque necesito ayuda. Y decir:
"Sé tú misma" no me ayuda.
Allí está, la novia de EE. UU.
- Entra la música. Cámara A.
- Eso es. Aquí vamos. ¿Lista?
- Dios.
- Diez, nueve, ocho, siete, seis.
Será increíble. Cuatro, tres...
Dios.
Buenos... Bienvenidos.
Ya me acostumbré a decir "Buenos días",
pero no es de mañana.
O tal vez sí desde donde tú me ves.
Esa es la belleza del streaming.
Pero este último par de días,
el tiempo no ha significado nada para mí.
En un momento son las dos de la tarde.
Al siguiente, es la una de la madrugada.
Estoy en algo parecido a un extraño viaje.
Un viaje que, por desgracia,
muchas personas ya lo emprendieron
o pronto lo van a emprender.
Porque ayer me enteré
de la terrible noticia
de que di positivo al nuevo coronavirus.
Espero que me acompañen
desde la segura distancia
de la transmisión
para hablar al respecto.
Tú puedes. Solo sigue el guion.
Ojalá pudiera decirles
que no estoy asustada,
pero lo estoy.
Mis síntomas ya son más insoportables
que cualquier cosa que haya experimentado.
Y no digo eso para asustarlos.
Pero si eso es lo que se requiere
para que la gente se lo tome en serio,
entonces estoy encantada
de darles un buen susto.
Pero mi mayor preocupación
es que tal vez puse
a mis compañeros en riesgo.
Eso me provoca más dolor
que el que un virus pueda infringirme.
Lamento mucho la forma
en que salió todo esto.
Pero en mi defensa, y tal vez no importa,
Me hicieron una prueba
luego de volver de Italia
y el resultado fue negativo.
Pero nos dicen que el periodo
de incubación es de hasta 14 días
así que no sé si me contagié allá.
No lo sé.
De cualquier forma,
debo asumir mi responsabilidad.
Le debo una enorme disculpa
a mi productor Charlie Black,
quien dio positivo a COVID.
Pero es un guerrero
quien tiene mucha valentía.
Uno de los más valientes.
Mierda.
Y yo sé que él estará bien.
Están escuchando el 96.8 WLFN,
la única estación de música
de todo el tiempo de Cincinnati.
Soy Dennis.
Y seré su DJ hasta el amanecer.
Escuchemos a Mark Mallman.
Hola, Mia.
¡Hola! ¿Cómo está tu abuelo?
Una de las enfermeras está enferma.
- No sé de qué.
- Lamento oír eso.
¿Cuánto más hasta que...?
Unos cuantos días. Estoy en Ohio.
Pues, sobre ayer...
La verdad no quiero hablar de ello.
No estoy en paz con lo que pasó,
pero estoy en paz con mi decisión.
Daniel, te entiendo.
Pero quiero hablar sobre lo que pasó.
Mia, ¿podemos ser amigos
y por una vez no hablar del trabajo?
¿Cómo estás?
Daniel, no hago más que trabajar.
No tengo otras cosas de qué hablar.
Pero tenerte aquí
hace que sea soportable...
De verdad necesito que regreses.
Bueno, eso es muy lindo,
y muy tonto,
y te lo agradezco mucho...
...pero renuncié.
No voy a volver.
¿Porque no puedes o porque no quieres?
Ambas. No como están las cosas.
Debo de empezar a buscar
mis propias oportunidades.
De otro modo, seguiré languideciendo,
esperando un lugar en su mesa,
cuando podría hacer la mía.
De otro modo,
todos seguiremos languideciendo.
Está bien, Daniel. Ahora daré mi discurso.
Entiendo por qué te fuiste de TMS,
y si regresas no va a ser más fácil
porque The Morning Show está destruido.
Entiendo.
La noche antes de que saliera
el fragmento de Maggie Brener,
no dormí. Me puse a pensar,
y me di cuenta de que si eres negro
no importa a dónde vayas.
Siempre lidiarás con estupideces.
Está jodido, pero es verdad.
Y tú podrías irte, pero justo ahora,
justo ahora,
muchas personas se beneficiarían
al sentarte en la silla
que Alex Levy da por hecho.
Tu cara como el presentador principal
en el recurso más valioso
de UBA significaría
mucho más de lo que te imaginas.
Nadie me está ofreciendo ese lugar.
¿Crees que será diferente en otro lugar?
En todas partes está jodido.
Estamos aquí ahora.
Podemos seguir ejerciendo presión.
Podemos hacer presión.
Por favor, no te rindas.
Mañana y mañana y mañana.
El mañana llegará algún día.
Pues, eso está por verse.
Gracias, Mia. Te llamaré.
Espera. Mantenme informada de tu abuelo.
Está bien. Bueno. Adiós.
Adiós.
Y gracias, Mia.
Significa todo para mí.
Adiós.
Justo ahora, siento
que me cocino de adentro hacia afuera.
Como si la lucha de mi cuerpo
por matar al virus,
me fuera a matar también.
Y entre más sube mi temperatura,
más me siento fuera de mi propio cuerpo.
Un millón de síntomas nuevos,
pero no voy a contarles todos.
Y en este momento no existe tratamiento.
Llamé a mi doctor,
un muy buen doctor, el Dr. Vincent Botz,
y me dijo que consiguiera un espirómetro,
y me dijo que a menos
de que en verdad no pueda respirar...
...debo quedarme en casa y aguantarme.
Así que en resumen, es un infierno.
¿Sí?
Cory, habla Glen.
Estoy en una conferencia con Brian.
Hola, ¿qué pasa?
Recibí noticias de Australia.
Tom y Rita tienen COVID.
Mierda.
Bueno...
Bien, ¿entonces qué hacemos?
Pues, podríamos continuar
desde otros lugares,
pero la gente comienza a ponerse nerviosa.
Eso es un eufemismo.
La gente está aterrada.
Por Dios, son Tom Hanks y Rita Wilson.
Si a ellos les dio,
a cualquiera puede darle.
Brian, dile lo que Peter Bullard te dijo.
Dijo que por ningún motivo vendría.
Acaban de cancelar el juego
de Jazz contra Thunder.
Mi amigo de la oficina de Adam Silver
dijo que cerrarán indefinidamente.
¿Es seguro hacer el evento?
No me siento cómodo.
Toda la gente reunida en estos lugares...
Cancélalos.
Glen, darás un comunicado de prensa.
Claro.
Hola a todos. Sé que no me han visto
durante los últimos días
en The Morning Show.
Y saben que intentamos compartir lo más
que se puede de nuestras vidas personales.
Así que ahora
ese pendejo virus puntiagudo...
- ¿Puedo decir eso?
- Ya lo hiciste.
Ese pendejo puntiagudo está compitiendo
contra ustedes, el pueblo estadounidense,
para ver quién me cancela primero.
¿Saben a quién le apuesto?
A ese pendejo puntiagudo...
Ese pendejo Corona.
Porque es real. Es real...
- Hola.
Vi tu publicación. Vine a ayudar.
Sí. ¿No deberías de estar en el evento?
¿No te enteraste? Se canceló.
Estaba a punto de salir.
Te acompaño.
Está bien.
Bien.
¿Pero las legiones de personas
que quieren que desaparezca?
No son reales.
Esas personas no son reales.
El libro de Maggie Brener
venderá unas qué...
No sé, unas 30 mil, 40 mil,
si tiene suerte.
Pero quieren que crea
que el mundo entero estará enfurecido
por mi comportamiento.
¡Claro! Sí lo creo.
Bien, pasaremos al clip de Fauci.
Lo hiciste jodidamente bien.
...lo que se ve ahora
de manera incontenible,
y aunque estamos conteniéndolo,
en algunos aspectos,
seguimos recibiendo gente
que viene del país que está relacionado...
Carajo. Chip.
- ...cuando se propaga en la comunidad...
- Mierda.
...hace que el reto sea mayor.
Dios.
Chip, necesito un ventilador.
Estoy en llamas.
¿Puede dar detalles?
La gripe estacional
a la que nos enfrentamos cada año...
Hola, habla Charlie Black.
Hola, Charlie.
Habla Marcy de Titanium Health.
Al fin recibimos un lote
de pruebas de COVID.
¿O ya conseguiste en otro sitio?
No.
Genial. Te programaré una.
De hecho, no la necesito.
Estoy confundida. ¿Te hiciste una prueba?
Sí, así es. Salí negativo.
Bueno, ya no.
Gracias de todos modos.
...hace que la tasa de mortalidad
baje a 1 %,
eso significa que es diez veces más letal
que la gripe estacional.
Diez veces más letal que la gripe.
Sí. Lo que dice el Dr. Fauci
parece ser correcto.
No es algo agradable de decir,
pero muchas personas van a morir.
FAUCI: "MUCHA GENTE MORIRÁ"
¿Tiene miedo de morir?
¿Miedo de morir de COVID?
No, solo miedo de morir.
COVID, infarto, accidente de cacería,
lo que sea.
Creo que es normal
tenerle miedo a la muerte.
No. ¿Usted le tiene miedo?
Personalmente, ¿tiene miedo de morir?
No diría que tengo miedo, no.
Como médico de enfermedades infecciosas,
aprendes a aceptar la muerte.
¿Qué cree que pasa después de la muerte?
¿Cree que seguimos existiendo
de alguna forma?
Pues, médicamente,
no se sabe hasta el momento.
Pero tengo fe,
y creo que este no es el final.
Verá, yo no creo que vayamos
a ningún lugar.
Es decir, si tienes fe,
no deberías tener miedo de morir.
Yo creo que al morir se acaba todo.
Es aterrador, sabe.
Es aterrador enfrentarse a algo
que va más allá del entendimiento humano.
¿Cómo se sentirá no conocer ni la nada?
Pero no se puede sentir eso
porque es como...
...la ausencia de todo.
El mundo continúa.
No lo creo.
Creo que el mundo
dejará de existir cuando muera.
Sé que todos piensan
que soy egocéntrica, y sí, lo soy.
¿Hay alguien que perciba el mundo
desde otro lugar
que no sea su propio cuerpo?
Más allá de eso, es cuestión de fe,
hasta creer que tú mismo existes, Peja.
Bueno, sí existo, Alex.
De eso estoy seguro.
No lo sé, Peja.
Espero que sí. De verdad.
Creo que uno solo puede fingir...
...que cree que le importa.
Tratar a las personas
como queremos ser tratados...
...y esperar que importe.
Esperar equivocarse acerca
de que no hay otro plano de la existencia.
Esperar alcanzar la iluminación
y conocer lo desconocido.
Y dejar de tener...
...miedo.
Disculpe. Lo siento.
¿Ha visto a este hombre?
¿Ha visto a este hombre? Es mi hermano.
Si lo ven, ¿pueden llamar a este número?
Gracias.
Perdón. ¿Ha visto a este hombre?
Cory, no sé qué hacer. Él no está aquí.
Siento que ya busqué por todos lados.
No sé qué hacer.
- Lo encontrarás.
- Estoy perdiendo la esperanza.
No la pierdas.
- Está bien.
- Mierda.
- Solo respira profundo...
- Dios.
- ¿Laura está en Montana? Grandioso.
- Sí.
- Bien.
- Que no esté aquí es lo mejor.
Ella...
Ella cree que mi familia está loca.
A ella no le gusta el caos.
Y no lo sé.
Aun así la extraño.
Ojalá pudiera ayudar.
Mierda...
Bradley, tengo que decirte algo.
Sé que es el peor momento.
- Debo decirte algo.
- ¿Qué?
Es algo que me carcome. Es algo que hice,
y no me siento feliz por ello.
En aquel momento parecía una forma
de justificar un fin.
Pero ahora que hay una pandemia,
todo parece distinto.
Todo lo que yo creía importante...
Ya sabes...
Había cosas en las que tenía que ganar
o morir en el intento.
Puede que haya hecho perder a la empresa
mil millones de dólares.
Todo parece irrelevante,
y solo siento que necesito...
Que debo confesarme
y purificar mi alma contigo
acerca de esto...
- No tienes que confesarte conmigo.
- Es sobre ti.
Confío en ti.
Te amo.
Es...
La verdad no sé lo que eso significa.
Tenía un sentimiento... No soy capaz
de identificarlo con exactitud,
ni de nombrarlo.
Pero tengo un sexto sentido que dice...
...te amo.
Así que haz con eso...
¿Sabes qué? A la mierda.
Quiero que ese quede grabado
en los anales del tiempo.
No sé qué va a pasar, ¿sí?
Ahora el universo sabe lo que dije.
De verdad te amo.
Te amo.
Mierda.
Hola, habla Bradley.
Hola. Soy una enfermera
del hospital Antioch.
Sí.
No debería hacer esto,
pero vi tu publicación.
Tenemos a un paciente sin identificación
y creo que es su hermano.
Debería venir enseguida.
- Por Dios. Bien, gracias.
- ¿Qué?
Hay que irnos. Encontraron a mi hermano.
Durante la transmisión,
mi fiebre ha subido bastante.
Sé que hay quienes piensan
que me lo merezco.
"Te lo mereces, Alex Levy".
Y tal vez tengan razón. No sé, tal vez sí.
Pero mi respuesta a ustedes
es ¿con qué objetivo?
Si me lo merezco, ¿tienen derecho
de disfrutar del dolor ajeno
a la vez que se sienten moralmente justos?
Y por cierto, el mundo no es justo.
La justicia es un concepto
inventado por la humanidad.
¿Entonces por qué tienen esa opinión?
¿Por qué tienen una opinión de esto?
Preocúpense por sus vidas.
¿Me busqué este escrutinio
al ponerme bajo el ojo público?
Es decir...
...sé que para algunos tiene sentido,
pero...
Cielos.
Solo recuerden...
...yo fui una niña como cualquiera.
Di mis primeros pasos como cualquiera.
Tuve mi primer amor,
mi primer corazón roto.
Solo tuve la audacia
de querer estar en la televisión
y de querer entretener
e informar a la gente.
¿Qué? ¿Por qué...? Qué tonta.
No me di cuenta cuando tomé esa decisión,
de que lo que las personas
encontrarían más entretenido
ni siquiera sería en lo que soy buena.
Aquello a lo que llegué a la cumbre
profesionalmente.
No me di cuenta
de que lo más entretenido sobre mí
sería golpearme como a una maldita piñata
mientras indagan y hacen preguntas
sobre mi vida sexual.
Dios, ¿por qué me preocupo
en dar las noticias?
¿Con quién duerme tu sastre?
¿Es una buena persona?
¿Importa si tu ropa te queda bien?
Ya estoy harta de disculparme.
O se suben al tren de Alex Levy
o se quedan en la estación.
¿Alguien puede asistirme, por favor?
- Sí, ¿qué?
- ¿Por qué tan larga la espera?
- Por favor.
- Sí.
¿Esperaría tanto si tuviera seguro?
Eso no tiene que ver
con el tiempo de espera.
No hay personal.
- Necesitamos su ayuda.
- Lo atiendo cuando pueda.
- Llegué primero.
- Entiendo.
Tiene que encontrar a su hermano.
Hay restricciones para los visitantes,
pero le ayudare cuando sea su turno.
No lo entiende. Alguien llamó y dijo
que está en emergencias y no sé si es él.
Tengo que verlo para identificarlo.
Deben esperar. Esperen o váyanse. Es todo.
Si mi esposa no tenía COVID antes,
seguramente ya lo tiene.
¡Llevamos una eternidad!
- ¡Esto es absurdo!
- Señor, lo atenderé...
SOLO PERSONAL AUTORIZADO
- Disculpe. ¿Qué hace?
- Busco a mi hermano.
No puede estar aquí. Tiene que irse.
- ¡Traigan a seguridad!
- ¡Hal!
No me drogué.
Te lo juro, Bradley. No me drogué.
Gracias a Dios que estás bien.
- ¿Qué pasó?
- Tuve una pelea.
Me dieron una paliza.
Estoy enfadada contigo,
pero me alegra que estés bien.
- Lo siento mucho.
- No te voy a dejar, ¿sí?
Te lo prometo.
Te amo, B.
Eres un cabrón.
¡Me tenías muerta de miedo!
Dios.
CASOS CONFIRMADOS Y PRESUNTOS
DE CORONAVIRUS 600+
NÚMERO DE VÍCTIMAS INCREMENTA
Creo que estamos de acuerdo
con que el mundo
está en un punto de quiebre
y que la vida está enfrentando
ciertas adversidades.
Veo en mi interior y me pregunto
¿quién quiero ser en verdad?
Y luego me veo al espejo,
y me pregunto si soy esa persona.
Creo que muchas personas
van a hacer lo mismo.
O al menos, deberían hacerlo.
El mundo siempre nos presentará
adversidades.
Siempre habrá cosas malas.
Pero la vida...
Así es la vida, ¿entienden?
Y estoy con vida.
Es decir, creo que estoy con vida.
La verdad...
Estén atentos.
Y si están viendo esto...
...espero que ustedes también estén vivos.
De verdad creo
que nos ganamos la lotería cósmica
solo por estar aquí ahora, ¿entienden?
Y espero que lo entendamos,
lo que sea que haya que entender.
Han significado mucho
a lo largo de los años,
y se los quiero agradecer
desde el fondo de mi corazón.
Así que manténganse a salvo y cuerdos.
Y yo...
...los veo después.
 Sincronizado y corregido por MarcusL 
 www.subdivx.com 