Cinco, cuatro, tres...
¡Oye! Cory Ellison.
Oye, ¿algún comentario
sobre el fragmento de Maggie Brener?
El perturbador patrón de comportamiento
de Mitch Kessler
resultó en su despido hace casi un año.
Y mucho ha cambiado en un año.
Es un TMS nuevo.
Bueno. Oye, ¿crees que a Mitch Kessler
le gustan las negras?
No lo sé.
Bueno, ¿y qué me dices de Bradley?
¿A Bradley Jackson le gustan las mujeres?
- Hola.
- Hola, señor.
NOTICIAS DE LA TARDE CON ERIC NOMANI
- Buenos días.
- Hola. Llegaste temprano.
UBA+ está en todo el mundo, Stella.
Ya no existe temprano o tarde.
Tengo una llamada
sobre derechos con Shanghai Studios.
Sí que estás de buen humor
a pesar de la hora y la mala prensa.
Stella, quiero hablar
sobre algo que me dijiste ayer
que me molestó mucho.
¿Qué te dije?
Me preguntaste si estaba bien.
No importa si estoy bien o no.
Estamos en los 200 metros libres.
Absorber las emociones de los demás
es como colgarte un ancla en el cuello.
Preocúpate, enamórate.
Haz lo que quieras en tu tiempo libre.
Aquí, los sentimientos drenan tu energía.
Te roban el color de los ojos.
No debe importarte si estoy bien o no.
Preocuparte por los demás
limita tu capacidad de tomar decisiones
para tu propio beneficio.
Y lo que te beneficia a ti
- beneficia a la empresa.
- Sí.
Porque le perteneces.
Yo le pertenezco. Y ella nos pertenece.
Somos uno mismo.
- El círculo de la vida.
- Que no se rompa el círculo.
Exacto.
Carajo, exacto. ¡Sí!
Ve a mi oficina
con Gerald y Linda tras mi llamada.
Necesitamos una estrategia
para aprovechar el escándalo de TMS.
- Entendido.
- Bien.
¡Maravilloso!
- Chip.
- Cory.
Lo de Laura fue buena idea.
La audiencia estuvo increíble.
Sí, aumentó con el reporte de The Vault.
- Sí. Fue el momento justo.
- Sí.
Y dile a Alex que descanse.
- Sí, lo haré.
- Bien.
Ahora mismo hablo con ella.
Su llamada se remitió
a un sistema automático
de mensajes de voz.
Alex Levy...
...no está disponible.
Deje un mensaje después del tono.
¿Qué carajo estás haciendo?
¡Maldita imbécil de mierda!
Creí que me querías aquí
porque te importo.
No solo para aliviar tu culpa.
Digo, supongo que te querían
porque tenían la errónea impresión
de que no habían exprimido
hasta la última gota de humanidad
de tu maldita alma seca la primera vez.
Y de que tal vez podían ganar dinero.
Pero no. No, eres una idiota.
Regresaste corriendo a sus brazos
a pesar de que te iban a despedir.
Porque no eres capaz
de amar a un ser humano.
Y entonces, ahora,
te entregas a las masas sin rostro
que disminuyen rápidamente
y que solo creen que te aman
porque no conocen a la verdadera tú.
La verdadera tú es una asesina emocional.
Tomaste este puto cuchillo,
me lo clavaste en el culo
y le diste vueltas, carajo.
La verdadera tú solo llegó a mi puerta
y me suplicó que volviera
porque Bradley Jackson
no iba a dejar que olvidaras
que me traicionaste
para salvarte a ti misma.
Pues, ¿qué crees?
Ya no es como en los viejos tiempos.
¡No, ya no! ¿Sabes por qué?
Porque ya no me queda nada de autoestima
que puedas chuparme,
¡eres un parásito
y un súcubo de autoestima!
Y, aun así, aquí estoy, Alex.
¿Dónde mierda estás tú?
...en nuestras mañanas.
¿Crees que es posible que no venga?
Espero que no.
La hemos promocionado mucho.
Pero no la culparía.
Te faltó el "de" en "de su".
Como sea. Quería que alguien
lo leyera antes de dárselo.
No es difícil descifrar
quién es la productora afroamericana
de la que escribió Maggie.
Oye, Mia.
¿Quieres echarle un vistazo a esto?
Es el guion
de la historia sobre el fragmento.
¿Vamos a ser imparciales?
Así es.
Entonces no.
Confío en ti.
Gracias, Kiana. Hoy, en The Morning Show,
tendremos al Dr. Henry Lewis Gates Junior,
cambios de imagen
y rutinas de ejercicio de ocho minutos.
Y, ella es increíble de noche,
pero la extrañamos durante la mañana.
Laura Peterson nos acompañará.
Así que no cambien el canal
después de las noticias en UBA 6, WGZQ,
la mejor fuente de noticias de Orlando.
Así es. Volvemos con ustedes, Joe y Kiana.
Listo. En 30 minutos comenzamos.
¡Gordon!
¿Ya llegó? Porque quiero hablar con ella
antes del programa.
Ya casi llega,
pero le diré a Laura que pase a verte.
De acuerdo. ¡Gracias!
R. J., ¿puedo hablar contigo un momento?
¿Podrías reservarle un vuelo a mi hermano
de aquí al aeropuerto Yeager en Charleston
y enviar un auto a recogerlo a mi hotel?
No sabía que estaba aquí.
- Sí.
- ¿Vamos a tener que...?
No. Necesito un momento
antes del programa. ¿Te encargas?
- Sí.
- Gracias.
- ¿Hola?
- Acabo de bajar del ascensor.
¿Te veo en tu camerino?
No, tenías razón ayer.
Hay que ser discretas.
- ¿Bradley?
- Bueno.
Solo quería verte antes del programa.
Está bien.
Ya estoy en mi camerino. ¿Qué ocurre?
Antes que nada,
quiero volver a decirte que lo siento.
Te lo agradezco.
Y anoche le dije a mi hermano
que se tenía que ir.
Y lo envié a casa.
Ya estoy poniendo límites.
Bradley, no te pedí que hicieras eso.
Y respecto a lo que hablamos anoche...
no hay forma fácil de arreglarlo.
¿Qué? ¿Qué cosa?
Son muchas cosas que enfrentar
antes de presentar un programa.
Y necesito que mi mente esté tranquila.
Pues,
esto no le da tranquilidad a mi mente.
Bradley.
Tengo que dejar que entren a maquillarme.
Y no hay suficiente maquillaje en el mundo
para hacer que parezca que disfruto esto.
Bueno.
Como sea.
Bien, ¡siete segundos!
Buena suerte, equipo.
Cinco, cuatro, tres...
- Buen programa.
Ya hay 60 casos reportados
del nuevo coronavirus
en múltiples estados de EE. UU.
Los CDC advierten
que un brote en EE. UU. es inevitable
y que la gente debe prepararse
para cambios en su día a día.
- Gracias. Hola.
- Hola.
Se les ha advertido a los negocios...
Gracias.
Perdón por quitarte tus llaves. Ven. Anda.
No te preocupes por esto. No es...
Si tú lo dices.
Pero me debes una, ¿entiendes?
Y ¿algún rastro de ella?
No, simplemente se esfumó.
CORONAVIRUS EN ITALIA, COREA DEL SUR
Tal vez necesitaba un poco de privacidad.
Pues, tal vez no debería salir
en televisión cinco días a la semana.
Es una mala elección profesional
si quieres tener privacidad.
Aparecerá en algún lugar.
- ...en Italia y Corea del Sur.
- Sí, en una puta morgue.
No bromees con eso. No es gracioso.
¿Por qué? No va a pasar,
y, aunque sí pasara...
...no importa. Tuvo una buena vida.
Extraño al Chip de Elmira.
El Chip de Elmira está muerto.
Está en una morgue con Alex.
Aparecerá.
Nuestros corazones
están con los afectados en Italia...
Gracias.
Antes de que me vaya, ¿necesitas algo?
No lo sé. Tal vez.
Tal vez.
Este fin de semana seré toda tuya.
¿En serio?
¿Por qué tenemos que esperar?
No hay nadie.
Podemos cerrar las persianas.
Podemos hacerlo aquí.
Que se joda Alex.
Hagámoslo en su oficina. Vamos.
Le daremos una lección.
- No quiero...
- ¿Qué?
- Es que es...
Es un poco raro.
¿Raro? ¿Qué? No es... Yo...
Tú lo malinterpretaste.
No fue un comentario raro.
¿Yo lo malinterpreté?
Lo siento. Es que yo...
Regresaré a la normalidad
cuando esto se calme, ¿sí?
- Te lo prometo.
- ¿Cuando esto se calme?
O sea, Chip,
solo estabas aquí viendo la televisión.
Lo siento. ¡Cielos! Perdón. ¡Carajo!
Sí, creo que... mejor me voy.
No. Deja que te acompañe.
Te acompaño, ¿sí? Está bien.
Preferiría que no lo hicieras.
- No existe la mala publicidad.
- ¿Leíste el fragmento?
Claro que lo leí.
¿A nivel humano? Sí, es horrible.
Pero en lo que a nosotros respecta,
no nos afecta.
Se fueron. Fred es un fantasma.
Mitch bien podría estar muerto.
Nosotros somos los héroes.
En UBA News,
Stella y yo somos Arturo y Lancelot.
Gerald es Merlín. Linda...
Bueno, te llaman.
Perdón. Lo guardaré.
Mia sigue aquí.
No es su culpa, es del libro.
- Démosle la vuelta.
- No la hace ver bien.
Se recuperó. Lo está superando.
Es otra historia de éxito.
Una mujer fuerte y poderosa.
Sí. Y, bueno,
recontratamos a Alex y a Chip.
Hola, disculpen. Gerald.
Te llama tu asistente.
Dice que es urgente.
Es una asistente nueva.
Todo es una crisis.
Digo, no hay forma de que Alex y Chip
salgan del libro viéndose bien.
Pero no están en el nivel de Mitch y Fred.
Son dos oportunidades de redención.
- Todos adoran esas historias.
- Hola, Sonya. Dime.
¿Saben por qué? Porque todos
se han equivocado y quieren redimirse.
De acuerdo, ¿qué pasará con esas dos?
Bradley atrae a la clase media.
Pues, si hay dos lesbianas
capaces de atraer a la clase media,
- son esas presuntas lesbianas.
- Espera un momento.
Bueno.
No sé de qué se trata esto,
pero deberían oírlo.
Bien. Lo siento. Tuvimos...
...problemas de conexión,
pero cambié de teléfono.
¿Puede repetir la pregunta?
Claro, sí. Soy Luca Romano. Soy reportero.
Trabajo para el periódico Il Gazzettino
de Mestre, Italia. Y yo...
...llamo para ver si quieren comentar
sobre la muerte de Mitch Kessler.
Bien, creo que entiendo.
¿Verificaste esta información?
¿Que Mitch Kessler está muerto?
No, pregunté si querían comentar.
No necesito verificarlo.
No. ¿Lo verificaste?
¿Pudiste confirmar
que esta información es verídica?
Sabemos que tuvo
un accidente de auto en Riva.
¿Está cerca del lago de Como?
Creo que estaba ahí
cuando la muchacha le gritó.
¿Algún comentario?
La cadena no comentará...
- ¡Ve!
- ...hasta tener confirmación.
Pero gracias.
¡Oye, Stella!
No importa si tiene
una férula de tracción, ¡trae a Alex!
Y ese es el pronóstico.
El clima cálido llegará
antes de que nos demos cuenta.
Extrañaré la ropa de invierno.
¿Soy la única
que prefiere la ropa de invierno?
Con un cuerpo como el mío,
no es justo ocultarlo.
Esa no fue una respuesta.
Bradley, ¿tú qué dices?
A continuación, el primer viaje
del príncipe Harry al Reino Unido
desde que renunció a sus deberes
como miembro de la realeza.
Y un nuevo libro sobre este programa
revela nuevos alegatos.
¿Mitch Kessler, el expresentador,
se enfocaba en mujeres negras?
Ya volvemos a TMS.
Recibimos un reporte no confirmado
de que Mitch está muerto.
¿Qué escuchaste?
Llamó un periódico italiano.
Dijeron que fue un accidente de auto.
Es todo lo que sabemos.
Cory quiere que Alex lo reporte.
Gayle, Gordon, Joel, Layla,
síganme, por favor.
Llamó un periódico italiano
con la noticia de que Mitch Kessler murió.
Cerca de Riva. Por el Lago de Como.
Joel y Layla, averigüen lo que puedan.
Para bien o para mal, es de los nuestros.
Así que si es verdad
o si solo es el sueño de alguien,
seremos los primeros en reportarlo.
Se esparcirá rápido,
pero necesito dos confirmaciones.
Y no lo reportaremos
hasta que lo sepa su familia. ¿Entendido?
- Gayle y Gordon, ¿pueden ayudar?
- Sí.
Sí. Pero Chip conoce el programa
de pies a cabeza.
Pero estará ocupado.
Muchas gracias. Gracias. Vayan.
- Mia, tú puedes. En serio.
- Mia, ¿estás bien?
Sí. Pero no incluyan la historia
del fragmento hasta que estemos seguros.
De acuerdo.
- Hola.
- Hola. Tenemos que hablar.
Quería decir...
Antes de que hables, quiero decir algo.
Sé que, como hombre blanco heterosexual,
no puedo entender...
Dios. Cállate. No me importa.
Debo decirte...
- Sé que ese fragmento fue duro.
- Chip, quiero... Cállate.
Puede que Mitch haya muerto.
¡Mierda! Cielos, ¿qué necesitas?
Lo que más necesito es que traigas a Alex.
Yo me encargo de lo demás.
Podría ser falso,
pero la cadena la quiere preparada.
Así que necesito a Alex Levy aquí. Ahora.
- Sí.
- Bueno. Vamos.
Servicio al cliente,
¿a dónde remito su llamada?
A un representante.
Representante.
Gracias por llamar a servicio al cliente.
Habla Shane.
¿Podría decirme los 15 dígitos
asociados a la cuenta por la que llama?
Hola, Shane. No tengo mi número de cuenta.
- ¿Te sirve mi número de seguridad social?
- Claro. ¿Cuál es?
Excelente. Es: 740-00-5924.
Perfecto. Necesito que responda
unas preguntas de seguridad.
Por supuesto.
¿Nombre de su mejor amigo de la infancia?
- Colleen.
- ¿El apellido de soltera de su madre?
Lasine.
¿Cuál es el año,
marca y modelo de su primer auto?
Una difícil, ¿no? Un Plymouth Duster 1976.
Por motivos de seguridad,
¿cuál es el nombre asociado a la cuenta?
Mi nombre: Alex Levy.
Excelente. ¿En qué puedo ayudarlo?
Bueno, intenté hacer un cargo,
pero no se autoriza.
Así que esperaba que pudiera ayudarme.
Lo lamento.
Deme un momento para revisarlo.
No veo ningún intento de cargo.
Es... ¿Está seguro? Qué extraño.
¿Podría...?
¿Cuál es el cargo más reciente?
El cargo más reciente fue autorizado
hace dos días
en el aeropuerto de Linate en Milán.
¿Sabe? Mejor pago en efectivo. Gracias.
...y trabajo para UBA.
Lamento que tuvieras
una mala experiencia con él,
pero esto debe ser una prioridad
hasta que estemos seguros. Gracias.
- ¿Cómo vas?
- Estoy en espera. ¿Algo de John?
- No puede ser.
- ¿Qué? ¿Qué encontraste?
Un tipo acaba de publicar esta foto.
- Dice "Michael Kessler". No es...
- No.
Pero lo demás coincide. Está en Riva.
Aunque haya sido él, no se ve tan mal.
Pudo haber sobrevivido.
Alcanzo a ver la matrícula.
Buscaré el registro.
¿Hola? Sí.
- Inglés, por favor, inglés.
- Mia Jordan.
¿Quién sabe si ayudará o dañará al libro?
Digo, podría ser una u otra.
Tal vez la gente no se sienta cómoda
atacando a un muerto.
Es Mitch Kessler, Gerald.
Prepárense para una cobertura intensa.
Será la última oportunidad
que tendrán para sacar provecho de esto.
- ¿Cómo vamos con Alex?
- Estamos en eso.
¿Por qué estás tan seguro
de que la mejor idea
es que Alex lo reporte?
¿Preguntas si es la mejor decisión
que la exesposa en pantalla
del deshonrado depredador,
ahora deshonrado y muerto depredador,
le reporte al mundo
su repentina y prematura muerte?
A mí me parece fascinante.
Ya comenzó.
Él lo sabe. Es nuestra noticia.
Wendell, hola. ¿Cómo estás?
No me quejo. ¿Ya escuchaste los rumores?
Así es. ¿Con qué te puedo ayudar?
Eres nueva en esto,
pero los noticiarios son una familia.
A veces es disfuncional,
pero eso lo hace más emocionante, ¿sabes?
Y sé que se habla mucho
sobre las "guerras matutinas",
pero, bueno,
hay cosas que están por encima de eso.
La pérdida de un vida,
en especial en familias con niños,
es algo muy trágico.
Si es verdad,
y le pido a Dios que no lo sea,
quería decirles que la historia es de TMS.
No pudimos contactar
a alguien que lo confirme,
pero oímos que lo trasladaron
al Hospital Sant'Angelo cerca de Como.
Seguramente ya lo sabían...
Sí. Te lo agradecemos, Wendell.
Hay un caos aquí, gracias por llamar.
Significa mucho para mí, para todos.
Hablamos pronto.
Tienen que saber esto abajo.
Necesitamos un plan para aprovechar esto.
Ese hijo de puta no va a morir en vano.
Por Dios, Stella, lo tengo. Gracias.
Este es el hospital
al que supuestamente llevaron a Mitch.
Ve qué averiguas.
A nombre de Clay Becker.
¿Tiene su información de contacto?
Clay Becker es dueño de KVPQ.
- Es una cadena filial de UBA.
- ¿Qué?
Carajo.
Esta es su información de contacto.
Intenta hablar con él.
Joel, el hospital.
Ya vuelvo.
- Hola, Joel.
- Hola. ¿Ya hablaste con Alex?
Sí, pero tomará algo de tiempo.
¿Sabes? Esto la afectó mucho.
¿Averiguaron algo?
Si no es real, me gustaría tranquilizarla.
No, nada del consulado.
Nadie ha reportado nada
oficial ni extraoficialmente.
Bueno, vi un par de tuits
y una foto de un accidente.
El auto está a nombre de Clay Becker.
¿Clay Becker de UBA San Francisco?
Sí, al parecer.
Estoy llamando al hospital.
Espera. ¿Un hospital?
Sí. NBN nos avisó
que está en un hospital cerca de Como.
Necesito el nombre del hospital.
Quiero llamarlos.
Estoy tratando de contactarlos.
Está sonando el teléfono.
Joel, ¡dame el nombre del puto hospital!
Cielos. De acuerdo, se llama
"Ospedale Sant'Angelo". Está...
Lo tengo.
No puede ser.
Mia. Deberías ver esto.
Sí, ya lo vi.
Hablaré con todos durante la pausa.
Gracias.
Espera, cuatro. Ahora, cuatro.
Espera, tres. Ahora, tres.
Daniel, te reuniste
con una inspiradora familia
que desafió la adversidad.
Sí, es una historia muy especial.
Ya quiero que la vean.
Además,
un nuevo inhalador aprobado por la FDA
podría ahorrarles dinero a los asmáticos
a la vez que les salva la vida.
Cuando volvamos.
Listo. Volvemos en cuatro.
¿Puedo pasar?
Gracias. Buenos días.
- Hola, buenos días.
- Buenos días.
¿Podrían prestarme su atención, por favor?
Donny, ¿podrías cortar la transmisión?
- Donny dice que ya está.
- Bien.
Quería comunicarles
una noticia de última hora.
Aún no está confirmado,
y no quería decir nada
porque no quería alarmar a nadie
si no era necesario,
pero ya se están filtrando rumores.
Bien, Mitch Kessler
tuvo un accidente de auto ayer en la noche
y parece que no sobrevivió.
No puede ser.
De hecho, parece más y más probable
que no haya sobrevivido.
Mitch trabajó en The Morning Show
- durante 15 años.
- No lo creo.
Y, de una u otra manera,
esto podría ser difícil para ustedes.
Y, hasta que sepamos algo,
les pediré que, por favor,
sigan con lo que están haciendo.
Y no olviden que somos un noticiario.
Esta información es altamente confidencial
y aún no se ha confirmado.
Por favor, no se lo digan a nadie.
Mitch era... Mitch es un ser humano.
Tiene familia.
Y ahora nuestro trabajo es confirmar
si es verdad o no
antes de decir algo.
Bueno. Gracias a todos. Gracias.
Oye, Mia. ¿Qué tan seguros estamos?
Sí ocurrió algo. Estamos seguros de eso.
Pero la cadena quiere
que Alex reporte la noticia,
si es que hay algo que reportar.
Por favor.
Urgencias.
Hola. ¿Habla inglés?
Sí. ¿Qué necesita?
¿Tienen un paciente estadounidense?
¿Acaba de llamarme?
¿Qué? No. No habíamos hablado.
Suena parecido. Estamos ocupados.
Entiendo.
Solo necesito saber si tienen, o tuvieron,
un paciente llamado Mitchell Kessler.
K-E-S-S-L-E-R.
No. Nadie con ese nombre.
¿En serio? ¿Está segura?
¿Ningún estadounidense
que haya tenido un accidente de auto?
¿Un hombre?
Sí.
Blanco, en sus 50, cabello cano, barba.
Tenemos a alguien así sin identificación.
- ¿Está vivo?
- No lo sé.
Repítame... Deme su número de teléfono.
Mire, eso no me importa.
Lo que necesito saber es:
¿estaba una mujer con él?
- Sí.
- ¿Ella cómo está?
A decir verdad, no muy bien.
¿Su nombre era Alex Levy? ¿Lo sabe?
No lo sé.
¿Podría llamar más tarde?
- Espere.
- Gracias.
MENSAJES
MIA JORDAN
¿Ya casi regresas?
Lo siento.
Disculpa.
- Me está esperando.
- No es cierto.
Sí, acabo de hablar con él.
No. Está bien.
Cory, necesito tu ayuda.
Necesito hablar con Cory. Vete.
Soy la presidenta de UBA News.
Si vas a decir algo de UBA News,
me lo puedes decir a mí.
Y si esto no se trata de UBA News,
¡vete al carajo!
- ¿Qué te parece? Sí. No mientas.
- Bueno.
- ¿Qué? ¿Ya llegó Alex?
- No.
- Eso intento...
- ¿Dónde está?
¿Me dejan hablar?
La última vez que vi a Alex
fue en Las Vegas.
Acabo de descubrir que está en Italia.
Y creo que ella...
Creo que tal vez...
Creo que podría estar muerta.
- ¿De qué carajo estás hablando?
- ¿Y apenas nos lo dices?
¿A quién le importa? ¡Despídanme!
Me contrataron porque Alex los forzó.
Cory, acudí a ti, ¿sí?
Porque en el improbable caso
de que Alex no esté en mil pedazos
en algún campo italiano,
no dirías nada, ¿verdad?
Porque eres responsable de ella.
¿Has contactado a alguien de su familia?
No puedo llamar a su familia
y matarlos de un susto.
Nadie sabe que se fue.
No van a saber nada.
Alto.
¿Cómo sabes que nadie sabe que se fue?
Yo... Su asistente me lo dijo.
¡Kyle! ¡Dile a la asistente de Alex Levy
que suba de inmediato!
No me dirá nada nuevo.
No le agradan los de mi clase...
- ¿Hablas con ella?
- Sí.
Los asmáticos respiran
con tranquilidad esta semana
porque la FDA aprobó
el primer inhalador genérico
para contribuir a mejorar el acceso
a fármacos de bajo costo.
Mitch, sé que no hemos hablado
en mucho tiempo
pero ¿sigues ahí?
...la misma efectividad que las de patente,
pero son mucho más económicas.
Tyrese Parker de UBA
tiene más información sobre la aprobación.
Por favor responde
Espera, cámara dos.
Hola. Dudo que funcione,
pero si ves esto, por favor responde.
Mia, Clay Becker me devolvió la llamada.
Está en espera.
- Hola. ¿Clay? Habla Mia Jordan.
- Hola, Mia.
Disculpa,
aquí en California aún es de madrugada
y quería estar seguro antes de llamarte.
Sí, claro.
Ese sí era mi auto.
Mitch se ha estado quedando
en mi casa de Italia.
Por lo que sé, creo que es verdad.
¿Entonces está muerto?
Sí, es lo que creo.
¿Su familia lo sabe?
Creo que no me corresponde decírselos.
Normalmente lo haría el hospital,
pero están abrumados.
Y supongo que no llevaba
su pasaporte ni su licencia.
Sí. De acuerdo. Bien.
Sí. Si me entero de algo más,
te lo haré saber.
- Gracias, Clay.
- Adiós.
Necesitamos la segunda confirmación
antes de reportarlo.
De acuerdo.
Yo misma escribiré el guion.
Perdón. Lo siento mucho.
Necesitaba recostarme un rato,
me sentía mareada. Pero ya estoy bien.
Sí. No te vayas. Quiero hablar contigo.
Está bien, Mia. Hablamos en otra ocasión.
¿Podríamos no discutir?
Está bien.
Lamento lo de ayer.
Ayer fue un día abrumador.
Este trabajo es abrumador.
La vida es abrumadora.
Debes vivir fingiendo que no sabes
que te hacen seguir otras reglas.
Y tú... crees que le gustas
a un hombre en el trabajo.
Crees que le gustas por quien eres
y eso te basta, ¿entiendes?
Estás dispuesta a pasar por alto
su esposa e hijos.
Lo guardas para reprochártelo otro día.
Y luego te empiezas a contar historias
hasta creerlas.
Porque, ¿sabes qué? Tal vez son ciertas.
Y luego terminan.
Y él te guarda rencor.
Actúa como un imbécil, pero tú...
...perseveras, lo superas.
Y luego consigues el trabajo
que querías desde el principio.
Y después publican un libro que dice
que no le gustabas por quien eras,
pero tú no les crees.
Porque creerles significa
que no fuiste suficiente.
Y luego te agrupan
con un montón de mujeres.
Mujeres que fueron víctimas legítimas
de ese recipiente vacío y caliente
que solo quería satisfacer sus deseos.
Y el trabajo, ¿por qué te lo dieron?
¿Para compensar que fuiste su víctima?
Pero no lo fuiste.
Eras su amante.
Que se joda Mitch.
Que se joda el hombre
que te puso en esta situación.
Que se jodan los hombres.
Solo te arruinan la vida.
Que se jodan todos.
Así me sentía ayer y me desquité contigo.
Lo siento mucho.
Porque creo que conocí al Mitch real,
y ese libro no lo captura.
Y el Mitch real está muerto.
Dios. Es tan triste.
Es algo muy triste.
Y debo hacer a un lado mis sentimientos
y resumirlo...
...en dos minutos.
Sí, tengo sus contraseñas.
Pero solo porque ella no las recuerda.
Pero ¿sabes? Jamás leería sus correos.
No podría hacer eso.
Digo, si ella supiera,
si se enterara, me despediría.
O sea, se enojaría mucho...
Pues, podría estar muerta.
No está muerta.
¿Has hablado con ella?
Porque sabemos que fue a Italia.
¿Italia?
Y sabemos que Mitch acaba de morir
en un accidente de auto.
Y sabemos que había una mujer con él.
Mierda.
Oye.
Alex lo entenderá.
Lo hará.
No llegó hasta donde está
sin ser razonable, ¿o sí?
Estamos juntas en esto. Lo entenderá.
Si no está muerta.
Listo. Creo que encontré algo.
Reservó un vuelo a Teterboro.
Se supone que aterriza en media hora.
Gracias. Esperemos que haya abordado.
No puede ser.
La gente averiguará en dónde estuvo.
Cierto. ¿Qué podemos hacer?
No lo sé. Es lo divertido. Vete.
Lo siento.
De acuerdo, sí.
De acuerdo.
Kyle.
Según el NCES, en 2017,
uno de cada cinco estudiantes en EE. UU.
de entre 12 y 18 años
reportó haber sufrido abuso escolar.
¿Pueden creer esa cifra?
¿El 20 %?
Olvido que los niños son crueles.
Vaya, te parte el corazón.
Pero también hay niños muy valientes...
Bradley, tienes que salir al pasillo.
Tu hermano está aquí. Es grave.
Hablaste con uno, ¿verdad, Bradley?
Sí, así es.
A principios de mes,
me reuní con Lee Bauer,
un joven estudiante que me contó
que estaba harto del abuso escolar.
Y lo que hizo después fue extraordinario.
Listo.
En donde los inviernos de Nueva York
No me drenen
Ni me lleven
Oye, mira. Esa de ahí es mi hermana.
- Hola.
- ¿Ves?
- Bradley, dile que eres mi hermana.
- Hal, ¿qué haces aquí?
- Vine a verte. Hola, amiga.
- Está bien.
Bien.
Estoy bien. Es mi hermano. Está...
- ¿Segura?
- Sí, está bien. Gracias, Jimbo.
Sí. Vine hasta Nueva York
y ni siquiera me invitas...
- Sí. Debes irte.
- ...a conocer tu trabajo.
- ¿Sí? Estoy trabajando.
- ¿Por qué? Yo...
¿Acaso yo...?
¿Te recuerdo a papá o algo así?
- ¿Qué?
- Te avergüenzas de mí.
- Eso duele, Bradley.
- Oye, mira...
- ¿Está todo bien?
- Está bien, Rena, puedes irte.
En serio. Solo tiene un mal día.
- Querías que me fuera.
- Ven.
No tienes que irte, pero toma café.
- ¿Escuchaste? Siéntate.
- Tomaré café. El café es rico.
Invitación de las prostitutas
De la séptima avenida
Y guarda silencio, Hal.
¿Por qué? Es una estación de TV.
Me podrían descubrir, como a ti.
Voy a acomodar mi ropa de invierno
Tienes que cerrar la puta boca.
¿Por qué?
Porque creen
que Mitch Kessler murió anoche.
Solo soy un niño pobre
Pero rara vez se cuenta mi historia
Hal, ¿qué haces?
Oye, Bradley, ¿vas a volver pronto?
No puede ser. Ella es tu novia.
Por favor, no hagas eso aquí.
No tienes que irte,
pero no hagas eso aquí.
Oye, Bradley.
¿Qué?
¿Mitch Kessler se suicidó?
No, fue un accidente de auto.
¿Mató a alguien?
Hal, no lo sé.
Pues... Hola.
Nuestro papá
mató a un niño mientras conducía ebrio.
Y nosotros estábamos en el auto.
No puede ser. Maldito imbécil.
- ¿Qué?
- ¿Por qué me haces esto?
Mira, siempre haces lo mismo.
- Finges que te importo.
- Hal, debes irte.
- No me escuchas.
- ¡Vete ya!
- Me abandonaste a mi suerte. No.
- Debes irte.
Buscando los lugares
¡Oye!
Llama a seguridad.
Oye. No me toques.
No, suéltame.
¡No!
Brad. ¡Bradley! No.
¡Oye! Bradley, ayúdame, carajo. Ayúdame.
Carajo, ayúdame. Brad.
Brad, por favor, no... Por favor.
Bradley, lo siento. Carajo, lo siento.
¡Ayuda!
¡Ayúdame, carajo!
- Está bien.
- No puedo salir.
Sí, sí puedes. Tú puedes.
Todo va a estar bien.
Se siente horrible que te juzguen,
pero no te mata.
No sé qué hacer. ¿Soy una mala persona?
No.
Pero sí necesitas examinar
cuidadosamente tu vida.
Tendrás que hacerlo, Bradley. ¿De acuerdo?
Sí.
¿Alguna vez has ido a terapia?
Me da miedo que me digan que estoy loca.
No estás loca.
- ¿No lo estoy?
- No.
Aprendiste comportamientos
que, de niña, te ayudaron a sobrevivir
en un ambiente desequilibrado.
¿Sí? Y ahora ya no te ayudan.
Dios. Mi familia me dejó muy jodida.
Y de verdad los amo,
pero no puedo componerlos.
Exacto. Así que tal vez es hora
de que te alejes de ellos.
Intenté hacer que Hal regresara a casa.
Y luego logró manipularte, ¿verdad?
Pero es un desastre y no es su culpa.
Es bipolar y tiene unos padres terribles.
Tenemos padres terribles.
Mira, Bradley, escúchame.
Entiendo que no es su culpa. Lo entiendo.
Pero llega el momento
en el que no importa por qué es como es.
Solo importa que lleva caos a tu vida
y que no le interesa cambiar, ¿entiendes?
Tienes que pensar en ti.
¿Sí? ¿Qué es lo mejor para ti? Piénsalo.
Mira, yo me tuve que alejar
de algunos familiares. No es fácil.
¿En serio?
Pero no hacerlo es más difícil.
Dios mío.
No me imagino abandonar
a mi hermano menor.
No puedo abandonarlo.
Bueno, si está dispuesto cambiar,
puede ir a rehabilitación.
Pero, sinceramente, en serio, cariño,
creo que tendrás que alejarte.
Es tu vida, Bradley.
Tuya. No suya.
Hola.
Estás bien.
- Oye, ¿por qué lloras?
- Me alegra que me hayas encontrado.
A mí que tú me encontraras.
Estaba muy preocupado por ti.
Mira, tengo algo que decirte.
¿Qué?
Creemos que Mitch está muerto.
No. Yo... No.
Lo acabo de ver.
- Lo sé.
- Lo acabo de ver.
Lo siento mucho.
No.
- Tranquila.
- No.
- Subamos al auto...
- No...
- Lo siento mucho, yo...
- No.
- Fue un accidente de auto.
- No. No puede ser. ¿Un accidente?
Sí, fue un accidente.
Y la cadena quiere que tú lo reportes.
Así que... Está bien.
Mira,
están esperando una segunda confirmación.
No llevaba su identificación.
- Y él...
- No.
- E Italia es un desastre.
- Sí...
Pero nadie iba con él.
Así que nadie puede confirmar lo que pasó.
- Dame tu celular.
- ¿Qué?
- Dámelo.
- ¿Qué...?
- Dame tu celular.
- ¿Qué? Ten.
Fido.
¿Hola?
Paola, habla Alex Levy.
Lo siento, Alex. Murió.
¿Estabas con él?
No en el auto.
Más tarde.
En el hospital.
Lo encontré.
Lo siento mucho.
También yo.
Alex...
...él te amaba mucho.
Adiós.
¿Paige sabe? ¿Sus hijos lo saben?
No. Creo que no.
Debería decirle.
¿Quieres llamarla?
No. Debería decírselo en persona.
Es lo correcto.
Para que quede claro,
en vez de ir al estudio, quieres...
Sí. En este momento, sí.
De acuerdo.
Debe escucharlo
de alguien que lo quiso, ¿entiendes?
...en el siguiente segmento,
las tendencias de Ty sin Ty.
Así que turnémonos para leer...
Sí, claro.
¿Dóndes estás? Se suponía
que traerías a Alex hace una hora.
Mia, hola.
Por ahora no iré al estudio
y esa es mi decisión, ¿sí?
Pero tengo...
Obtuve una segunda confirmación.
Así que iremos
a decírselo a Paige en persona, ¿sí?
Lamento que no será
en las primeras dos horas,
pero les avisaremos cuando Paige lo sepa
para que puedan decirlo al aire, ¿sí?
Alex, no necesito que lo hagas.
Como sea, ¿sí? Hablamos pronto.
Cuelga.
Gracias, Mia.
Estoy orgulloso de ti.
Cielos.
¿Cuántos mensajes...?
Por Dios. ¿Cuántos mensajes me...?
¿Hay algún problema?
- ¿Es sobre el libro de Maggie?
- No. Yo...
- ¿Qué...?
- ...estaba preocupado.
Eso es todo.
- ¿Qué?
- Estaba preocupado. Está bien.
Y como ya sé que estás a salvo,
mejor bórralos porque yo...
- ¡Maldita imbécil de mierda!
- Es... Solo bórralos...
No tienes que... Dámelo.
No escuches ese. No lo escuches.
No. No puede ser.
Por favor. Alex, no lo escuches.
- Yo... Quítalo.
- No puede ser.
Estaba muy, muy molesto y yo...
- ...perdí...
- ¿Qué carajo?
Por Dios. Lo siento mucho.
No lo dije en serio.
No era en serio.
...la última gota de humanidad...
- Oye, Alex. Por favor.
- ...de tu maldita alma seca...
Por favor, no lo escuches.
Solo quítalo. En serio.
- ¡Basta!
- Es un muy mal momento.
- ¡Por favor, basta!
- No es el puto momento.
Lo siento.
Había energía negativa entre nosotros,
pero ya lo superamos.
- ¿Sí? Qué gusto saberlo.
- Ya lo superé.
- No sabía que nosotros...
- Alex, no nos hagas esto.
- Al fin estamos bien, ¿sí?
- Dios.
Por favor.
Ha sido un día en serio brutal.
Quiero que sepas que ya te perdoné...
Espera, ¿qué carajo?
¿Por qué carajo tendrías que perdonarme?
¿Es una broma?
Dios, ¿por qué no me dejas sentir
lo que debería estar sintiendo ahora?
¡Jódete por hacerme esto!
Espera, ¿por qué te enojas conmigo?
Yo soy
el que estaba a punto de perdonarte...
- ¿Por qué?
Sí, ¿por qué?
A ver. Saquemos la lista.
- Bien, aquí voy.
- Dios.
- Por faltar...
- Imbécil.
...a un debate presidencial.
Y luego huir a Italia para reunirte...
- ...con un despiadado depredador sexual...
- Cállate.
...en medio de una creciente pandemia.
- No entiendes. Nada.
- Dijiste que era por tu dolor de espalda.
Intentaba salvar nuestras carreras.
Si yo caigo, tú caes.
¿Salvar nuestras carreras?
¿Cómo? ¿Cómo las salvas?
- ¿Quieres caer por cogerte a Mitch?
- ¡No me cogí a Mitch!
- ¿De nuevo?
- Por Dios.
¿Cómo saberlo? ¿Cómo sé qué creer?
- ¿Cómo sé qué es verdad?
- ¿Estás celoso?
- ¿De eso se trata?
- ¡Por favor!
- Tu puta vanidad no tiene límites.
- Dios.
¿Celoso? ¿De ese tonto imbécil muerto
que arruinó mi vida y la vida de todos?
Sí, estoy celoso de Mitch. Estoy celoso.
- ¡De Hitler también!
- ¿Cómo te atreves?
- ¡Dios!
- Con un carajo.
No es su puta culpa
que hayas nacido sin agallas.
- Te dije que no lo escucharas.
- ¡Dios!
¿Ves? Ahora es mi culpa
porque escuché el puto mensaje.
Dios, solo quieres escuchar un mensaje
y responderlo
cuando beneficia a tu carrera.
Pero tal vez cuando alguien
abre su corazón
en tu máquina contestadora
después de que hiciste que lo despidieran
- Para salvarte.
- y arruinaste su carrera...
- Para salvarte, idiota.
- ¿Salvarme? Arruinaste mi carrera.
Jamás te va a entrar en la puta cabeza
que no quiero chuparte el pene.
¡Jamás, nunca, jamás!
¿Entiendes? Lo lamento. Dios.
Esa es la favorita de Estados Unidos.
Jódete. Te odio tanto.
- Te odio tanto.
Si llego a decirte algo distinto,
- sabrás que te estoy mintiendo.
- De verdad te odio.
- Carajo, ¡te odio tanto!
- Te odio.
- Maldita sea.
- ¡Cállate!
- ¿Por qué no me respondiste?
- ¡Sáquenme de aquí, por favor!
Alex, hola.
Dios.
Teddy.
Hola, cariño.
Vaya. Me da mucho gusto verte.
¿Está tu mamá?
Está meditando.
- ¿Quieres que vaya a buscarla?
- Te lo agradecería.
- Bien.
- ¿Mamá?
Mamá, vino Alex.
Carajo.
Alex.
Paige.
Lamento venir sin avisar.
Pero tenía que decirte...
...que Mitch tuvo un accidente de auto...
...y no sobrevivió.
Gracias.
- Sí. Claro.
- Por decírmelo.
¿Quieres hablar o algo?
Estoy aquí para ti.
¿Qué significa eso?
Alex.
Siempre lo supe.
La mayoría de las veces
no sabía quiénes eran las mujeres,
y en ese caso, ¿qué más daba?
Pero tú me conocías.
Y, a diferencia de esas pobres mujeres,
tú no tenías que hacerlo, ¿verdad?
No.
Y me veías en las fiestas y me abrazabas.
Paige, yo...
Solo ocurrió dos veces.
¿Solo dos?
Gracias por decírmelo.
Estaban hechos el uno para el otro.
Por lo que veo,
hasta podrían ser la misma persona.
Así que lamento tu pérdida.
Hola, soy Mia.
Hola, Mia.
Acabo de decírselo a Paige.
Ya pueden reportarlo.
Bien. Gracias por llamar.
Oye, escucha.
- ¿De casualidad está ahí Bradley?
- Sí.
- ¿Podrías pasármela, por favor?
- Claro.
¿Hola?
Bradley...
...solo quiero que sepas
que realmente creo
que eres la persona indicada para esto.
Para, ya sabes, dar la noticia.
¿Por qué lo dices?
Porque...
...todo está cambiando.
Y tú fuiste el inicio de ese cambio.
Y solo quería decirte que de verdad...
...te aprecio mucho.
¿Entiendes? Eso es todo.
Bienvenidos. Interrumpimos el programa
con una noticia de última hora
que queremos que escuchen aquí primero.
¿Bradley?
UBA es el primero en confirmar
que el expresentador de The Morning Show
y una de las personalidades más icónicas
en la historia de la televisión matutina,
Mitch Kessler, falleció trágicamente
en un accidente de auto
en el norte de Italia anoche.
Tenía 52 años.
Lo sobreviven su exesposa, Paige,
y sus hijos, Teddy y Jeff.
Kessler fue parte de la familia
de noticias de UBA durante más de 20 años
y ganó ocho Emmys durante su carrera.
Su estancia en UBA
terminó abruptamente el año pasado
tras la revelación
de múltiples incidentes de acoso sexual
durante los años que trabajó aquí.
Su carrera televisiva fue ilustre.
Como presentador, era impecable,
ingenioso, cautivador, gracioso
y empático.
En su vida personal,
y detrás de cámaras en este programa,
su legado no es tan ilustre.
Para la sociedad,
las transiciones no suelen ser fáciles.
Reconciliar la persona que fuimos
con la que somos y la que queremos ser
es desafiante.
Descifrar qué cosas del pasado
debemos recordar,
perdonar, tomar como aprendizaje
o ignorar
es algo que es imposible hacer con gracia.
En este lugar de trabajo, la gente sufrió
debido a la incapacidad de Mitch
de hacer esas cosas.
Y, como resultado de eso,
muchos siguen pagando el precio.
 Sincronizado y corregido por MarcusL 
 www.subdivx.com 