Creo que la pregunta importante
es sobre la identidad.
¿Cuál es la identidad
del partido demócrata?
RECAPITULACIÓN DEL DEBATE
No es algo que se suela elegir,
pero es justo lo que pasará aquí mañana
en la reunión de Nevada.
Hay mucho en juego.
Gracias, Carl. Gracias, Bradley.
Oye, Bradley.
Excelente moderación, por cierto.
Gracias.
Sí hizo un gran trabajo.
Y, Daniel, alguien tiene
un nuevo trabajo, ¿verdad?
Así es, Alison.
Él nos hizo reír por las noches
en Better Late,
pero cuando lancen UBA+ el 13 de marzo,
podremos verlo en cualquier momento
en un nuevo programa llamado
Exact Change con Peter Bullard.
Escucha, Earl.
Ya pospuse la historia de Hannah Shoenfeld
tanto como pude.
Y te dije, te tengo una historia mejor.
Dos grandes celebridades femeninas
en una relación secreta.
Esas historias
ya no tienen el mismo impacto.
Te lo aseguro, te beneficiará mucho.
Son personas importantes.
¿Desde cuándo The Vault,
el tabloide número uno de EE. UU.,
no puedo usar una historia así?
Los tiempos no han cambiado tanto.
Necesitaré evidencia contundente.
Evidencia fotográfica.
No tenemos fotos.
No quiero cometer un error
con una historia de este calibre.
No quiero arriesgarme a otra demanda.
Al, no pasará nada.
Conclusión, Earl.
¿Me puedes conseguir fotos o no?
Te puedo decir dónde encontrarlas.
Hecho. Y bien, ¿quiénes son?
¿De qué se trata Exact Change
con Peter Bullard?
EXACT CHANGE CON PETER BULLARD
LLEGA A UBA+
Te seré sincero.
Me fastidia un poco hacer entrevistas
de cinco minutos con celebridades.
Quería hablar con personas que están
marcando una diferencia en el mundo.
Y que no solo hacen Transformers 12.
De eso se trata Exact Change.
Son entrevistas largas uno a uno
con personas que hacen un cambio positivo.
Es curioso escucharte decir eso
porque te conocen por ser irreverente.
Qué palabra tan desagradable.
No, sé que me conocen
por ser un payaso de televisión.
Pero incluso yo puedo evolucionar.
Con todo lo que ha pasado en los últimos
años, cómo no iba hacerlo.
Peter Bullard. Evolucionó.
Sí, también me provoca nauseas.
Porque recuerdo cuando me decías
"afeminado" en tu programa.
Yo...
- Creo que no...
- ¿Crees que soy afeminado?
Porque no lo soy.
- Porque yo no me describiría así.
- Daniel, detente.
No creo haberlo hecho.
No, claro que sí.
Daniel.
Muy gracioso.
Pues tienes invitados muy importantes.
- ¿A quienes veremos?
- Sí.
Sí. Estará Greta Thunberg.
Ella estará en el programa.
BIENVENIDOS A THE MORNING SHOW
CIUDAD DE NY
Hola, bienvenida. ¿Qué tal Las Vegas?
¿No supiste? Fue un triunfo.
Y, por supuesto,
gracias al Sr. Curt Savage,
quien cubrió de forma maravillosa a Yanko.
Gracias, Curt. Muy bien hecho.
- Gracias a todos.
- Gracias a ti.
Y ahora que tuvimos un momento
para descansar,
démosle una ronda de aplausos
a todo nuestro equipo
que hizo un gran trabajo en el debate
y la cobertura electoral.
En serio.
Pero en especial a la señorita
Bradley Jackson. Aplausos, por favor.
Gracias.
Porque ella misma estableció un estándar
muy alto con su heroísmo de último minuto.
Lo hizo excelente.
As que imaginen lo podrá hacer
con tres semanas de preparación
- para moderar el debate en Phoenix.
- ¿Qué?
- Sí.
- ¡Di algo!
- ¡Unas palabras!
- ¡Sí!
- ¡Vamos!
- ¡Di unas palabras!
- ¡Discurso!
- No, daré un discurso.
Pero hay que dar crédito
a quien se lo merece.
Chip, muchas gracias
por practicar conmigo.
No podría haberlo hecho sin ti.
Tus ensayos son los mejores
y así seguirás durante un tiempo.
Así que denle un aplauso a Chip.
Me alegra haber podido cubrir a Alex.
Espero que se mejore pronto.
¡Oigan! ¿Qué noticias hay del equipo Levy?
¿Isabella? ¿Chip?
Sí. Fui a su casa anoche.
Se siente un poco mejor.
- Chip. ¿Sabes cuándo volverá Alex?
- Súbele.
La entrevista de Audra Khatri
con Maggie Brener...
También fui a su casa anoche.
Es difícil decirlo por ahora...
...donde hablarán del libro
El lado equivocado de la cama,
su divulgación sobre The Morning Show
y la historia de acoso...
¿Un estimado?
- ...encubrimientos y cultura tóxica.
- Necesita descansar.
Pronto, espero.
Este viernes en YDA.
No quiero que vuelva si no está lista.
Su salud es más importante
que el programa.
Sin duda.
Pero al mundo le prometimos a Alex Levy,
¿entonces tienes idea de cuándo?
Bueno, sería solo una suposición.
Lo de su espalda es impredecible.
No necesitamos una suposición.
¿Qué opina el médico?
El doctor dice que tiene suerte
de que no necesite una cirugía.
Pero tendremos que esperar.
Has estado en mi lugar, Chip.
¿Crees que lo que dices sirve de algo
para producir este maldito programa?
¿Qué dice Alex?
Alex dice que pronto.
Hace lo que puede, pero tiene mucho dolor,
así que no la he querido presionar.
Está tan molesta con esto como todos.
¿Qué pasó, Cory?
Bueno, acabo de hablar con Peter Bullard.
No le agradaron las preguntas de Daniel.
Lo sé. También me llamó.
Me estoy haciendo cargo.
Pues me llamó a mí. Así que debo
asegurarme de que se haga bien.
Es Peter Bullard. Eso hace.
Hace chistes de todo.
Creo que Daniel pensó
que estaba jugando con él.
¿Pero por qué? ¿Por qué jugaría con él?
Anuncia nuestro servicio de streaming
y le dice a Peter Bullard
que es un farsante.
- Eso no es jugar.
- Daniel no dijo eso.
Fue lo que Peter escuchó.
Bueno, pero Peter Bullard
sí es un farsante, ¿o no?
Peter Bullard nos hace ganar dinero.
Tiene permitido ser un farsante.
Esa es la regla.
Y Daniel lo hizo molestar.
¿Entonces cuándo volverá Alex?
Es lo que estábamos por descubrir.
Y estaba diciendo que Alex
está tan molesta por esto como todos.
Y puedo decirle
que quieren una fecha exacta,
a ver qué pasa.
Sí, eso está bien.
Díselo.
Sabe que acaba de volver.
Y sabe que esto
nos hace quedar como idiotas.
Necesitamos a alguien grande,
alguien llamativo
que cubra el lugar hasta que Alex vuelva.
Alguien más grande que Alex,
alguien que jamás esperarías
que se quede por siempre.
Hay que pensar.
Pues iba a proponer a Bullard,
pero supongo que ya no es una opción...
¿Y Laura Peterson?
- Sí. Hagamos eso.
- No.
No creo que a Alex le agrade la idea.
Lo sé. Pero ella sabe que como PE
tienes que tomar decisiones difíciles,
y pensar en esto como motivación.
Ayudará a que se recupere pronto.
Qué astuto.
Bien. Laura es grandiosa,
pero no creo que quiera.
Así que haré una lista.
No. Hay que llamarla y que nos diga.
Es una amiga. Será fácil pedírselo.
Cielos, ponlo en altavoz.
- Hola, Cory.
- Laura. Me alegra encontrarte.
- Tengo que pedirte un favor.
- Tengo miedo.
Eso no hace falta.
¿Podrías cubrir a Alex
hasta que se recupere?
- Sí
- Por favor, Cory.
Sé que el horario no es el mejor.
No puedo hacer nada.
Pero esto es sencillo.
Solo vienes y eres tú en pantalla.
Parece que disfrutas a Bradley.
Creo que les iría muy bien juntas.
Dejaré que me golpees.
Fuerte.
Donde quieras menos en la cara.
Cualquier otro lugar lo podemos hablar.
¿Quién necesita dinero
si te puedo patear las pelotas?
Increíble.
Por favor.
Está bien. Qué carajo.
Dios.
Eres la mejor, en serio.
Ojalá hubiera tenido más tiempo
para anunciarlo. Excelente noticia.
Laura Peterson volverá a la mañana.
Qué emoción.
Le diré a Mia que te llame. Gracias.
¿Ven? Sencillo.
- No puede ser. Qué emoción.
- Por Dios.
- Espera. ¿A dónde vas?
- Al estudio.
Querías que hiciera el programa.
No lo haré con las nalgas.
Sí, claro.
Bueno, sí necesitamos esas nalgas
en el programa.
Oye, ya que tenemos que despertarnos
muy temprano,
tal vez podría quedarme aquí.
Puedo ir a casa y traer algunas cosas.
Eso suena bien.
Muy bien.
Oye.
Si quieres dejar algunas cosas,
hay mucho espacio en el armario.
No tiene caso que estés yendo y viniendo.
Está bien. Sí. Regreso en un par de horas.
Está bien.
No parece que Alex
vaya a estar de vuelta entonces,
así que es decisión del presidente Carter
si quiere reprogramar.
Si pudieras decirle
que Laura Peterson la va a cubrir...
Sí, a nosotros también nos encanta...
Y yo se lo diré.
Sí, estoy emocionada.
Está bien. Adiós.
Mierda.
Maldición.
KEN @ VANITY FAIR
LLAMADA PERDIDA
Deja un mensaje después del tono.
Hola, Ken, es Mia.
Lamento que no nos encontremos,
pero creo que sabes por qué llamé.
El fragmento será publicado en unos días,
y sé que no quieres que se filtre,
pero necesito saber a qué me enfrento.
No creo que Maggie me haya entregado.
Pero, bueno, quién sabe.
En fin, es solo por mí.
Escucha, estoy aquí. Gracias.
ARCHER GRAY HOTEL
NUEVA YORK
- Hola.
¿Hal?
Hal.
- Hal, ¿qué haces aquí?
- Hola.
- Sorprendiéndote.
- Sí, no me digas.
Has estado aquí un año entero.
¿Vas a casa una noche y te regresas?
Por Dios. Ahórrate la culpa, por favor.
Entra.
- No es para hacerte sentir culpable.
- Claro que sí.
Me quieres hacer sentir mal
por tener una vida.
Te he extrañado. Quería verte.
¿No le puedes dar un abrazo
a tu hermanito?
Sí. Yo también te extrañé.
¿Cuánto tiempo te quedarás?
Porque puedo conseguirte una habitación.
No. Vine a verte.
Dormiré en el sofá.
Mientras mamá no esté aquí, estoy feliz.
¿Todo bien?
Qué tonta pregunta.
¿Quieres ir por algo de comer?
Tú invitas.
A menos de que tengas planes esta noche.
No. No tengo planes.
Llegó mi hermano.
¿Por qué me haces sentir mal?
Ni siquiera tienes una vida.
No te quiero hacer sentir culpable.
Busco opciones que te puedan gustar.
¿Algo que me pueda gustar?
Por favor.
Debe de haber un Cracker Barrel,
o un Waffle House cerca de aquí.
No podré ir a tu casa esta noche.
Vamos. Guarda eso.
Estamos en Nueva York, ¿sí?
Nos vamos a alocar, ¿sí?
Vamos a comer en el sexto restaurante
que veamos. ¿De acuerdo?
Bien. Me parece bien.
Vamos. Hay que alocarnos.
O a intoxicarnos.
El senador Sanders
tuvo un gran fin de semana
al ganar la elección demócrata de Nevada
rotundamente
antes de pasar a una grandiosa...
Harvey Weinstein culpable...
AUMENTAN LOS CASOS DE CORONAVIRUS
EN ITALIA, COREA DEL SUR
El virus sigue propagándose
con casos confirmados de coronavirus
que sobrepasan los cientos...
El Dow bajó más de mil puntos hoy.
Los analistas dicen que es el peor día
que han visto en años
y atribuyen el desc...
LAURA PETERSON REGRESA A TMS
Empieza tu día con Laura Peterson...
Chuck.
Qué triste. Esto es muy triste.
No, no te muevas. Es toda una escena.
Juro que la televisión estaba encendida
antes de que entraras.
Sí, no me crees. Bien, enciende la luz.
Buena idea.
Bueno, Laura Peterson en TMS.
El infierno se ha congelado,
pero estoy emocionado.
¿Los milagros nunca se acabarán?
Oye, ¿cómo está Alex?
Le ha estado doliendo la espalda,
pero estará bien.
Sé que no estaba muy bien la noche
antes del debate.
Solo quería saber si estaba bien.
Maggie estaba preocupada.
¿Maggie estaba preocupada?
Sí, dijo que Alex se veía mal
cuando fue a su habitación.
Sí, bueno...
No fue su mejor noche. ¿Entiendes?
Creo que lo que pasó
fue que le recetaron analgésicos,
pero luego tomó relajantes musculares
también y eso...
- Cielos. Sí.
- Sí.
Espero que Alex no haya dicho locuras,
¿entiendes?
Ella ni siquiera recuerda qué dijo.
¿Maggie te contó qué dijo?
No, no. No pienses mal.
Ya conoces a Maggie.
No va a divulgar los asuntos privados
de nadie.
Solo estaba preocupada.
Sí, claro.
A menos de que alguien
le pagara mucho dinero
para publicar los asuntos privados
de alguien.
Touché. Punto para Chuck.
Agradezco que preguntes cómo está.
Significa mucho. Así que gracias.
Pero creo que está bien.
Debo hacer unas llamadas.
Sí, ya iba de salida.
Te veré...
...Dios, ocho horas.
- Así es la TV matutina.
- De acuerdo.
- Descansa, Chuck.
- Buena noche.
Carajo.
Hola, Alex, ¿estás ahí?
Sé que sí,
¿pero puedes contestar, por favor?
Presiento que no revisas
estos correos de voz,
pero sé que se oye en altavoz,
así que listos o no allá voy.
No lo sé.
Sé que puedes oírme.
Sé que estás molesta. Lo entiendo.
Lo siento, si sirve de algo.
Pero...
¿Podemos hablar, por favor, Alex?
¿Dónde estás?
La estaba viendo.
¿Estabas despierto?
¿Sabes cuántos tipos de navajas existen?
Sí, el mundo es un lugar mágico.
Deberías dormir.
No había nada en mi mochila, ¿o sí?
Esta vez no.
Mira, perdón.
Es solo que estoy harta y es un poco raro
que estés comprando navajas
mientras salgo para el trabajo
a las 4:00 a. m.
No estaba comprando.
Tendrías que estar drogado
para comprar navajas de esa forma.
No tienes que preocuparte por mí.
Te dejé una llave.
Carga tu teléfono antes de que salgas.
- Buenos días.
- Hola, soy Laura Peterson.
Qué amable, pero ya lo saben.
Tu camerino es por allá.
Primero quiero saludar a Mia.
Pues ve a saludarla.
Esto es una locura.
Volver a la TV matutina.
Es como si le pidieran a Carrie
hablar en la reunión de la prepa.
No se van a burlar de ti.
Laura.
Vi tu hacienda en Architectural Digest.
¿Y mi invitación?
Me alegra verte.
- ¿Qué?
- Ya es otra época.
Los escupiste, Laura.
¿Qué dices? Claro que no.
Solo reflexiono. Es lo que hago.
Y yo finjo tener interés. Eso hago.
- ¿Ya llegó tu novia?
- ¡Basta!
Hola. Pasa. Está dentro con Gayle.
- Soy yo...
- Hola.
- Hola. Buenos días.
- Reportándose al deber.
Llegaste. Qué alegría que estés aquí.
Es hora de besar el anillo. ¿Vienes?
Sí, vamos.
Se siente como si fuera ayer
cuando besamos el anillo de Alex.
Lo intenté con ella.
Lo sé. Entiendo.
No olvides que este es tu programa.
Ella solo nos está haciendo un favor.
Lo sé, Gayle.
Solo me aseguro.
Aquí está el equipo completo.
Toda la familia.
- Laura, muchas gracias por estar aquí.
- Es un gusto.
¿Alguna en especial?
¿Qué es esto?
Haremos un tributo
a los hermanos Marx esta semana.
Este año sería el cumpleaños
número 130 de Groucho,
así que pensamos que sería divertido
que usaran las gafas.
Sí, yo no lo haré.
Treinta segundos.
- ¡Despejen el área!
- Las dejaremos solas.
Bueno, gracias otra vez.
Veremos el inicio desde el cuarto
de control. Acábenlos.
- ¿Qué haremos exactamente?
- ¡Despejen!
Solo sígueme. Estarás bien.
- Diez, nueve...
- Está bien.
...ocho, siete, seis, cinco, cuatro...
Esto es emocionante.
Buenos días. Las últimas noticias:
El coronavirus continúa propagándose
por todo el mundo.
En Italia se han confirmado siete muertes,
y el total de casos ha ascendido a 283.
- Treinta segundos.
- Se han impuesto cuarentenas
y se han incrementado
las restricciones de viaje.
Oye, ¿estás bien?
El presidente Trump volvió a sugerir
que el coronavirus desaparecerá.
¿De qué hablas? Estoy bien.
Bueno, iré arriba.
Vamos a la grabación en vivo.
Es martes 25 de febrero del 2020,
y esto es The Morning Show
con Bradley Jackson y la copresentadora
especial, Laura Peterson.
Gracias por acompañarnos
esta mañana de martes,
y no, sus ojos no los engañan.
Esta mañana nos acompaña
la única e inigualable, Laura Peterson.
- Bienvenida, Laura.
- Gracias.
Qué agradable despertar contigo.
Bueno, juré que jamás volvería
a poner mi alarma a esta hora,
pero me alegra haberlo hecho.
También a nosotros.
Nuestras historias más importantes.
¿Por qué no regresas a tu país de mierda
y te mantienes lejos del nuestro, pendejo?
Maldito frijolero isleño.
- Stella.
- Buenos días.
Supe que te reunirás con Yanko Flores.
En 15 minutos.
Confío en que harás lo correcto.
En que no dejarás que tu involucramiento
nuble tu juicio.
No afectará el hecho
de que haya estado involucrada.
Con todo respeto, Cybil,
estas decisiones se pueden tomar
sin la necesidad de que me vigiles.
Con todo respeto,
te estoy dando todo el respeto
que te mereces.
Los trajimos a Cory y a ti
para arreglar las cosas
y, por el amor de Dios,
pongan un poco de orden en este lugar.
Despedimos a Ray Marcus...
Después del escándalo.
Y contrataron a Alex Levy.
Hemos obtenido siete días de trabajo
y una desaparición pública de su parte
a cambio de nuestro dinero.
- Deberías hablar con Cory sobre Alex.
- Estoy hablando contigo.
El talento no deja de pasarles por encima.
No son terremotos. Son personas.
Pueden controlarlos, y si no pueden,
encuentren a quienes sí.
A Cory se lo dejé muy claro,
que la junta había decidido
que Bradley Jackson debía ser despedida
durante su enfermedad misteriosa,
pero ustedes dos la pusieron al aire
la mañana siguiente.
Me acabo de enterar.
Asume algo de responsabilidad.
Muestra algo de carácter.
Cory te ha apoyado demasiado.
Por eso estás aquí.
Así que no finjas
que no son como Pituka y Petaka.
¿Pituka y Petaka?
Dios. Eres joven.
Son un dúo dinámico,
pero puedes elegir
con quién está tu lealtad.
¿Quién crees que estará aquí
cuando estalle la bomba?
Soy una cucaracha, Stella.
Siempre estaré aquí.
Febrero es el mes estadounidense
del corazón.
Más de dos mil personas en EE. UU. mueren
cada día por una enfermedad del corazón.
Muchas son mujeres.
Es una extraña coincidencia
que esté hoy aquí,
pero si disculpan el cambio de tono,
esta es una causa cercana y personal.
Pues me alegra que estés aquí
porque puedes hablar desde la experiencia
sobre lo importante que es cuidar
el corazón desde temprana edad.
La presión arterial y el colesterol
son factores clave,
pero nos enfocaremos
en los que suelen ignorarse.
Bien. ¿El primero?
- Toma tres.
- Sueño.
Muchos no dormimos lo suficiente.
En este trabajo no se duerme
lo suficiente, ¿o sí, Bradley?
- Tienes que despertarte muy temprano.
- Bueno...
Y siempre hay algo
que te mantiene despierto de noche.
Dormir bien debe ser una prioridad.
Otro factor importante es el estrés.
Sé que ser presentadora
es un trabajo de mucho estrés,
pero debemos encontrar actividades
para reducir el estrés,
como el ejercicio o incluso el sexo.
¿Y si esa es tu opción poco saludable?
- Doctora...
- Alex lo va a detestar.
Bueno, puede llamar al conmutador
y quejarse como todas las personas
que nos ven en casa.
...sería útil saber cómo suena
una frecuencia cardiaca saludable.
Bien. Yo seré la doctora.
- Adelante, es tu programa.
- Bien.
- ¿Tú serás la paciente?
- Seré la paciente, doctora.
Bien. Aquí vamos.
Veamos. No traigo reloj,
pero contaré mentalmente.
Se oye muy rápido.
Debes tranquilizarte, Laura.
Si estoy por encima
de la frecuencia en reposo,
¿significa que estoy quemando calorías
solo por estar parada?
- Hola.
Pasa.
- ¿Te duele? Parece que duele.
- No. No...
Está bien.
Está un poco sensible, pero no...
No es tan grave.
Podrías ponerte corrector...
Ya me insisten en que use maquillaje.
- No quiero darles la razón.
- Sí.
Se ve masculino.
No queremos que el del clima
tenga un ojo morado, pero se te ve bien.
Sí, gracias. Eso creo.
Quería agradecerte por haberme defendido.
No tenías que hacerlo, no debiste,
- pero significó mucho para mí.
- Sí tenía qué. Sí.
Sí tenía que hacerlo.
Ese sujeto se pasó de la raya.
- Sí.
- Claro.
Además, nunca olvidas ser
el niño cubano raro, ¿entiendes?
- Sí.
Supongo que tú tampoco olvidas
ser la niña coreana rara, ¿verdad?
Sigo siendo la niña coreana rara.
Resulta que eso es algo bueno.
Sí, lo es, ¿verdad?
Sí, se subestima mucho ser raro.
Sí. En fin, gracias.
De nada. Me alegra haber podido ayudar.
- Sí.
- Bien.
- Bueno...
- ¿A dónde vas?
Aún necesito suspenderte.
¿Qué?
¿Me suspenderás por defenderte?
Eres el del clima en The Morning Show.
No puedes andar golpeando gente.
A ver.
Soy racista por decir espíritu animal.
Golpeo a un racista, y ahora me suspendes.
No solo lo golpeaste, le diste una paliza.
- Podría presentar cargos, demandar.
- No, él me tocó primero...
No puede ser.
Es imposible tener la razón aquí.
No sé qué decirte.
¿Qué se supone que haga?
En serio, ¿qué se supone que haga?
El clima.
No me veas como tu enemiga.
Pasemos al clima local y veamos...
¿Por qué tengo hambre?
Yo como al medio día.
Salimos.
Volvemos en 60 segundos.
- ¿Y ese quién es?
- Bart. Alguien muy raro.
No.
HAL
LLAMADA PERDIDA
¿Estás bien?
De maravilla.
- ¿Todo bien con tu hermano?
- Eso creo.
No puedo responder. Estoy en TV.
¿Por qué no estás dormido?
¿Qué pasa?
No lo sé.
¿LAURA PETERSON...
Y BRADLEY JACKSON SALEN?
LAS COSAS SE ESTÁN PONIENDO CALIENTES
EN THE MORNING SHOW
Estarás bien.
Diez segundos.
En diez...
Señorita Jackson.
Bradley, las gafas.
Comiencen. Denle entrada.
GROUCHO Y LOS HERMANOS MARX
MIÉRCOLES 8:00 P. M.
Esto podría parecer una locura,
pero el 2020 es el 130 aniversario
de Groucho Marx.
- ¿Es verdad?
- Supongo.
Es famoso por decir
que nunca se uniría a un club
- que quisiera aceptarlo...
- Cuatro, toma amplia.
...pero después de ver el especial,
habrá más miembros nuevos
- del club de fans de Groucho Marx.
- Dos, espera.
Esto detendrá el declive de audiencia.
...travesuras de Groucho, Chico, Harpo,
y a veces Zeppo y Gummo,
- le damos la bienvenida al comediante...
- Carajo.
- ...y amigo de Groucho, Tom Ballantine.
- Uno, lista.
- Gracias, Tom, por estar aquí.
- Cámara uno. Bien. Cuatro.
Gracias.
Hoy en día, iría a cualquier lugar.
- Uno.
- Es una broma, pero también es cierto.
- Uno, adelante.
- Qué gracioso.
- Ya me puedo quitar esto.
- Disculpa.
- Dos, en espera.
- ¿Esas son gafas?
¿LAURA Y BRADLEY ESTÁN JUNTAS?
Lo creas o no, no es un mal disfraz.
- ¿Estás bien?
- Estoy bien,
pero el día se complicó.
¿Cómo era en la vida real?
Gracioso, aunque no lo creas.
Pasamos algunas mañanas...
En verdad sabe lo que hace, ¿verdad?
- Dudo que sea verdad.
- Yo no.
Hay una vibra.
¿Es malo que piense que esto es sexi?
- Sí.
- ¿Por qué?
- No estoy seguro.
- La estás sexualizando.
Pero yo no, la historia sí.
¿Tienes una película favorita
de los Hermanos Marx?
- ¿Crees que es cierto?
- Amor en reserva.
- Esa no la he visto.
- Espero que no.
- Me encantó.
- ¿Porque solo tú puedes serlo?
No, porque creo que es doloroso
que te expongan públicamente,
y a nadie le incumbe.
Lo siento.
Sí. Presuntamente.
- Debo decir eso por razones legales.
- Claro. Presuntamente.
- Sí.
Es una gran historia.
Muchas gracias por estar aquí, Tom.
Groucho y los hermanos Marx
mañana por la noche
en UBA a las 8:00,
7:00 en hora del centro.
Veamos unos de esos momentos clásicos
por los que son tan queridos
los hermanos Marx.
Salimos. Volvemos en dos minutos.
Gayle, ¿puedo ir al baño rápido?
- ¿Tengo tiempo?
- Sí. ¿Todo bien?
Sí.
Disculpa, tengo que encargarme de algo.
- Está bien.
- Espera. ¿A dónde va?
¿A dónde va?
¿Puedes cubrir el siguiente segmento?
- Sí, claro.
- Gracias.
Mierda, mierda.
¡Mierda!
No. No puedes estar aquí ahora.
- ¿Por qué?
- No. Vete.
- Vete.
- ¿Por qué?
Porque no está bien
que nos vean salir del mismo cuarto.
Pues si fuera verdad,
entonces tendríamos que asegurarnos
de que no nos vean.
Pero solo publicaron
algunos chismes tontos sobre nosotras,
así que estamos aquí dentro
discutiendo cómo manejarlo.
- Pero es cierto.
- No sabes mantener la calma.
No es gracioso. ¡No lo es!
- Yo no creo que sea gracioso.
- ¡Tampoco yo!
Mira, ya sé cómo es esto
de que te expongan contra tu voluntad.
No se trata de que me expongan.
- ¿Entonces no te avergüenzas?
- No. No me avergüenza.
- Claro que no.
- ¿Entonces por qué estás tan molesta?
Porque no quiero que mi vida privada
sea pública.
Me gusta la privacidad, Laura,
y no quiero que las personas hablen
sobre con quién me acuesto,
y más si es sobre quien se sienta
a mi lado.
Y siento que no dejan de mirarnos.
Pues sí. Las cámaras están fijas
sobre nosotras. Estamos en TV.
- Lo siento...
- Mira. Te vas a ir a casa.
Tomarás una ducha,
y te olvidarás del mundo por una noche,
y todo mejorará mañana.
Pero...
Son las 8:00 de la mañana y no puedo...
No puedo volver a mi cuarto de hotel.
Ahí está mi hermano.
Y está muy jodido.
Estaba viendo un puto programa
sobre cuchillos bowie.
- ¿Y no puedes hablar con él?
- No conoces a mi familia.
Tal vez se está drogando
o tiene algún problema
que es más grande
que todos mis problemas...
No quiero que nadie se entere
de mis asuntos.
En especial mi familia.
Page Six publicó un rumor
sobre Alex y Mitch hace mucho tiempo.
- Exacto. Sí.
- No pasó nada.
No respondieron
y luego quedó en el olvido.
¿Sí? Porque recuerdo que le preguntaste
a Alex si se estaba cogiendo a Mitch.
Sí, pues no seas una persona horrible
y te irá bien.
Mira. Hay un programa en vivo ahora,
- y se supone que estemos en él.
- Lo sé, pero en serio.
- No quiero que me juzguen.
- ¿Juzgarte por qué?
Por...
Si saben que estoy en una relación,
entonces sabrán cuando termine.
Y la verdad...
...no he tenido una relación que dure más
de algunos meses en toda mi vida.
Porque me aburro o me desespero
o descubro que no son
quienes decían que eran...
...o me voy.
Bradley, tenemos que volver.
Y tienes razón,
la situación es muy jodida.
Pero te prometo que todo estará bien.
Tómate tu tiempo. Yo te cubro.
Veinte segundos.
Silencio, por favor.
Justo a tiempo.
- Despejen.
- Gracias.
- Ocho...
- Bien hecho.
Siete, seis, cinco, cuatro, tres, dos...
Claro que la vi. He visto todas.
Fue un estreno asombroso.
¿Asombroso? Por favor. Cálmense.
Estuvo bien.
¿Qué necesitas, Daniel Henderson,
para ser feliz?
- Digo...
- ¿Qué necesitas?
Tranquila. ¿Sí?
¡Solo para ti!
MITCH KESSLER PRESUNTAMENTE
SE ENFOCABA EN MUJERES NEGRAS
Pensé que el talento fue mediocre.
Olvídate de los cantantes un momento.
- Mira el panorama completo.
- ¿Olvidarme?
- Es una competencia de canto.
- ¿Estás bien?
Un juez es un integrante
de los Backstreet Boys.
La verdad no sé qué está pasando.
Si Isabella no estuviera hablando
con ella, me estaría volviendo loco.
Ha pasado una semana desde...
- Debe ser una puta broma.
- Carajo.
Tienes una solo tarea, Chip.
Y es ser la niñera de ese error
de 25 millones de dólares,
¿y tú ni siquiera sabes dónde está?
- Espera. Está en su apartamento. Bien...
- ¡Y ahí no me sirve de nada!
Y a ti te contraté como un favor para él.
Y así es como me tratas a mis espaldas.
Espera.
Enójate conmigo, ¿pero qué carajo?
Rena no tiene nada que ver,
excepto, tal vez, por ser la única persona
que no se toma mi regreso
como un ataque personal.
No es tu culpa, Rena.
Eso no es una disculpa.
¿Y qué mierda sucede contigo?
Mentiste.
Me dijiste que estabas hablando con Alex.
Mira...
...intento ayudar. ¿Sí?
Me doy cuenta de que te lastimé.
¿Sí?
¿Sí te das cuenta, Chip?
Lo lamento, Mia. ¿Sí?
Lamento todo.
Sí quiero ayudar. En serio. Yo...
Entonces tráeme
a mi presentadora principal.
Sí. Está bien, jefa.
Hola, Bradley. ¿Estás bien?
¿Necesitas algo?
- ¿Te pido de cenar?
- No. Estoy bien.
¿Quieres responder llamadas?
Se están acumulando.
¿A tus representantes, al menos?
No. Estoy haciendo cosas del trabajo.
Tengo que terminar algunas cosas.
Está bien. Buenas noches.
HAL - CORREO DE VOZ
HAL - LLAMADA PERDIDA
Mierda.
Seguro Bradley le dice a Laura papi.
¡UBA tiene dos mamás!
- Hola.
¿Cómo te fue con tu hermano?
- Sigo en mi vestidor.
- ¿Todavía?
- Sí.
- Entiendo.
Ven. Me gustaría verte.
Tal vez hay paparazzis,
pero no serías la primera mujer
que entra aquí sin que la vean.
Sería bueno vernos esta noche
en particular.
No puedo.
¿Entonces qué?
¿Ya no nos volveremos a ver?
No, no digas locuras.
Entiendo que hoy fue difícil para ti,
pero también lo fue para mí.
¿En serio? Te veías bien.
Mi experiencia con la TV matutina
fue traumática.
Me expusieron cuando eso
podía terminar con tu carrera.
Pero fui a terapia.
Lo acepté y trabajé en ello,
hasta el grado de pensar
que sería divertido
volver y hacer una entrada triunfal.
Y luego me expusieron otra vez.
Así que sí fue traumático para mí.
Pero sé controlarme.
¿Entonces fue traumático
que expusieran que sales conmigo?
Porque todos saben
que te gustan las mujeres.
Te daré una oportunidad
de que te retractes de eso.
Mira, lo siento. ¿Qué quieres que haga?
Te dije lo que quería.
Quería que vinieras.
- Está bien, entonces iré.
- Quería.
- Quería. Tiempo pasado.
- Laura, lo siento.
Yo...
No sabes cómo crecí.
- Mi mamá y mi hermano...
- No tuviste oportunidad.
Entiendo. Sé por qué eres como eres.
En serio...
No, no lo sabes.
Mi familia no es como la tuya.
No me calles.
Y deja de suponer que solo hay una forma
de joder a tus hijos.
Pero ya no eres una niña.
Los niños jodidos tienen una excusa.
Los adultos jodidos van a terapia.
Los adultos jodidos
cambian sus circunstancias.
Eso es un consejo que me ha ayudado.
Así que has lo que debas hacer...
Lo siento.
Haz lo que tengas que hacer
con tu hermano,
ve a casa y nos vemos mañana, ¿sí?
Alex, soy Chip.
Lamento llegar sin avisar...
...pero eso pasa cuando no respondes
ni mis mensajes ni llamadas
ni correos ni palomas mensajeras.
- Hola.
¿Qué haces aquí?
Pensé que Madeleine estaba en la ciudad.
Sí, espero volver con ella rápido,
pero tengo que hablar con Alex.
¿Está...
...en su dormitorio? ¿Está dormida?
No está aquí.
¿Qué?
- ¿Qué? ¿Dónde mierda está?
- No sé.
Solo dijo que se iba a algún lugar
unos días,
que cuidara su casa
y que no le dijera a nadie.
Sí, yo no soy cualquiera...
No. Dije que específicamente a ti.
Espera. ¿Has estado hablando con ella?
Porque sabes que he intentado contactarla
desesperadamente, ¿verdad?
Sabes que está perjudicando a Mia.
Alex es mi jefa.
Sí, y Mia es su jefa.
- Sí. Bien.
- ¿Esto es gracioso? Sí.
Qué bien.
¿Entonces ahora tengo que ir por ella?
¿Por qué querría ir a cenar
con mi prometida?
Disculpa. Alex es una mujer adulta.
No necesita que la rescates.
Disculpa. Con todo respeto,
esto no tiene que ver con género.
Pero sí necesita que la rescate.
Bien.
¿En verdad no sabes dónde está?
Necesito que me digas dónde está.
¿No vas a decirme nada?
- ¿Qué pasa con ustedes?
- ¿A qué te refieres con "ustedes"?
- Hombres blancos mediocres.
- ¿De qué hablas?
¡Siempre le arruinan todo a todos
y son los primeros
en pedir segundas oportunidades!
¡No eres excepcional! ¡Lo siento,
pero no lo eres y ya estoy harta!
¡No puede ser! ¡Qué bola de pendejadas!
Está bien.
Tú eres blanca. Está bien. Como sea.
Dios.
Mierda.
Les presento a Liz Stebbins.
Cuando visitó la perrera
para sanar su corazón,
nunca se imaginó
que eso sería el comienzo de un viaje
que cambiaría el resto de su vida.
Esta noche, retomamos una historia
que les presentamos por primera vez
en 2013
que narraba el gélido y agotador viaje
de una guía de carreras Iditarod
y sus perros
quienes lucharon contra la adversidad
para llegar a la línea de salida.
¿Pudiste dormir?
No.
Mamá ha estado llamando
todo el día preguntando por ti.
Dile que si en verdad le importa,
que entonces me llame directamente.
Díselo tú misma
porque no soy tu mensajero.
Bien. ¿Pues responde el teléfono?
¿Ya superó mi aborto de 1995?
No, me preguntó cómo lograste embarazarte
si tienes sexo con mujeres.
¿Qué carajo?
Está avergonzada.
Digo, ¿qué esperabas? Es un pueblo.
Qué tontería.
La gente tiene otra mentalidad ahora.
No los amigos de mi mamá.
Pero si creías que estaban tan iluminados,
¿por qué tardaste tanto
en salir del clóset?
- Ya lo habría superado.
- Esto llama "ser expuesta".
Son cosas muy distintas, idiota.
Esto...
Bradley, no es un buen momento para esto.
¿No es un buen momento?
¿Para quién? ¿Para ti?
¿Quién te invitó?
No tuviste que hablar con ella
todo el día.
No tenías que hacerlo.
No tenías que responderle, Hal.
Sí, no todos pueden abandonar a su madre.
Ella nos abandonó en cuanto nos dio a luz.
No le debes nada.
Además, pensé que habías venido
para escapar de ella.
Mira...
Vine porque he estado drogándome.
Carajo. ¿Sí?
Lo siento.
Ya no soporto vivir con mamá.
Ya no puedo.
Sabes que siempre dice:
"Intenta ser amable
cuando pases por lo que yo he pasado".
Y como un idiota pensé
que el que tú la ayudaras,
y le facilitaras las cosas
ella dejaría de ser tan molesta.
Pero ahora es peor.
Ella es muy egoísta,
pero sigue siendo muy frágil.
Es más frágil que una flor.
Así que me siento culpable de abandonarla.
¡Pero me hace sentir culpable de todo
y eso me está matando!
¿Sabes de qué me di cuenta?
De que no quiero morir. No quiero.
Pero no me importa si vivo...
...y eso me asusta muchísimo.
Tomé las drogas
y las arrojé por un acantilado. Eso hice.
- Qué bueno.
- Por eso estoy aquí.
Porque sé que si estoy contigo
entonces no me drogaré.
Bradley, te lo ruego.
Deja que me quede aquí.
Necesito estar aquí,
pero esto no me ayuda.
Es una carga
demasiado grande para mí, Hal.
Lo sé.
Es demasiado.
No puedo lidiar con eso.
Lo siento. Pensé que te importaba.
Sí me importa. Necesitas rehabilitación.
- No soy un puto médico.
- La rehabilitación es cara.
- Yo no...
- Yo la pagaré.
¡No!
No te voy a pedir eso.
No te voy a pedir dinero.
La pagué la vez pasada y no tenía dinero.
- ¿Lo recuerdas?
- Sí,
pero ahora que sí lo tienes, es raro.
Como sea, no te molestes conmigo
por ser considerado.
- ¿Estás siendo considerado?
- Sí.
Por cierto,
no me vengas con esas tonterías
de que no eres lesbiana o bi o lo que sea.
Las paredes de esa casa son muy delgadas.
Quiero que pienses en lo que haces
y te detengas.
Tuve un día espantoso
y no puedes estar desquitando
tu coraje hacia mi mamá conmigo.
No, Bradley. Este coraje es hacia ti.
¡Porque todo, Bradley,
siempre se trata de ti!
¡No puede ser! ¡Qué mierda estás diciendo!
Muy bien. ¿Ya viste lo que hiciste?
Alguien se está quejando de tus gritos.
- Jódete.
- Qué madura.
Ya basta. Es el CEO de la cadena.
Entonces es alguien que sí importa.
- ¿Puedes callarte?
- Jódete.
- Jódete tú.
Cállate. Jódete, Hal.
- Hola, ¿Cory?
- Perdón. No sabía que tenías compañía.
No. Solo es mi hermano.
Sí.
Deberías llamar a The Vault.
Diles que nos acostamos.
Eso haría molestar menos a mi mamá.
Humor negro. Ha sido un día muy difícil.
Sí, lo lamento mucho.
Por eso vine. Quería decirte
que en lo que respecta a la cadena,
no tienes que decir nada.
Verdadero o falso, no nos importa.
- Gracias.
- Sí.
Te lo agradezco.
No entiendo por qué alguien
publicaría eso.
Si quieres demandar,
tienes el apoyo de la cadena.
No creo que quiera demandar.
Solo es un poco vergonzoso
porque siento...
No. En serio.
No tienes que explicarme nada.
¿Sí? Claro que puedes.
Siempre te escucharé,
- pero no tienes que hacerlo.
- Sí.
Pero Laura es grandiosa.
Laura es grandiosa.
Es la maldita Laura Peterson.
¿Por qué fue tan difícil para mí?
¿Por qué me importa lo que esas personas
horribles piensen de mí?
¿El público?
No, me refiero a mi familia.
Mi familia está podrida.
- Mi familia está muy jodida, Cory.
- Bradley.
Y luego, de milagro,
tengo a una mujer en mi vida
que, cuando estoy con ella,
me hace ver lo que puedo llegar a ser.
Y luego, cuando estoy con él...
...veo quién soy de verdad.
Oye, tú eres única, ¿sí?
Y todo te está saliendo muy bien.
¿En serio?
En serio.
Tal vez...
Tal vez es bueno lo que está pasando, ¿no?
Porque me obligará a decir
que hay alguien que me importa.
Porque es algo que nunca he hecho.
Porque puedes perder algo que te importa.
Y creo que Laura me importa.
Así que tal vez sea algo bueno.
Sí.
Pues parece que tienes mucho que pensar.
No. De hecho,
pienso mucho y eso es muy confuso,
pero esto se siente...
Siento mucha claridad.
Así que gracias.
Sí.
Claro.
Me alegra que sea algo bueno.
Y solo ten una buena noche.
- Gracias.
- Sí.
Te vas mañana.
¡Jódete!
 Sincronizado y corregido por MarcusL 
 www.subdivx.com 