Cuando haces un programa
cinco días a la semana,
52 semanas al año,
no siempre van a salir perfectos.
Habrá defectos.
Por el momento,
son considerados necesarios.
De nuevo, Cyril,
intentan encontrar un punto medio
entre asegurarse de prevenir
el contagio del virus...
No puede ser.
...en un país en una parte del mundo
que no había tenido que lidiar
- con la pandemia sin provocar pánico.
- Es el Armagedón.
Todos moriremos. Es increíble.
- Lo es.
- El fin del mundo.
Dios.
Debería ir a casa.
Para estar con mis hijos.
¿Cuándo te irás?
Pues, no puedo irme en este momento.
No sería buena idea viajar.
Supongo que nos quedan, ¿qué?
¿Un par de días de nuestras dos semanas?
Las autoridades italianas
insisten en que han intentado...
- ¿Te parece bien?
- Bien, mal,
eso no cambia nada.
No puedo detener el tiempo.
Quería decir que lo siento.
No te disculpes. Hace que te veas débil.
Oye, Paola.
...229 casos confirmados...
¿Qué pasa?
...seguirá aumentando
en todos los países vecinos,
debido a las fronteras abiertas de Europa.
Ya que me iré, quisiera pedirte algo.
Lo he estado pensando
durante los últimos días.
Pero... no he podido encontrar
el momento adecuado para decirlo.
Pero como me voy a ir...
¿Podrías, por favor, borrar mi entrevista?
...esta tarde
en la plaza de San Marcos aquí en Venecia.
Sé... Yo... No es que no confíe en ti.
¿Estás seguro?
Sí.
Porque parece
que estás diciendo justamente eso.
No. Esto no es por ti.
No confío en el mundo.
Si esto llegara a filtrarse,
no tendría que ser culpa de nadie.
Te sigue preocupando
lo que la gente piense de ti.
Sí, carajo. Claro que me preocupa.
No quiero
que mis hijos vean esa entrevista.
Que Dios salve a tus hijos
de verte como una persona real.
¿Sabes qué?
El mundo no quiere lo complejo.
No quiere lo complicado.
Quieren lo fácil de asimilar...
Borraré la entrevista, ¿está bien?
Nadie se enterará
de tus pensamientos y sentimientos reales.
Justo como te gusta.
Iré por mi computadora y después regresaré
para que me veas borrarla.
No tienes que hacerlo enfrente de mí.
Confío en ti.
...no habían estado en contacto con personas
que acabaran de regresar de China.
- ¿Qué haces aquí?
- Déjame pasar.
- No puedo.
- Sí puedes.
- Tienes que abrirme.
- Alex.
Estuve expuesto al coronavirus.
Estoy en cuarentena.
- No me importa.
- No es seguro.
No me importa.
Atravesé el infierno para llegar aquí.
Sí, ¿cómo llegaste aquí?
- ¿Cómo me hallaste?
- ¡Ya ábreme!
Noto algo distinto. ¿Ahora cojeas?
Hablaste con Maggie Brener.
¡Le diste que se jodiera!
¿Por qué le dijiste
a Maggie Brener que se jodiera?
¿No es lo que querías que le dijera?
A pesar de que no terminamos
en buenos términos,
- le dije que se jodiera. ¿En serio?
- Pero no dijiste que no.
Tienes tantas razones
para estar molesta conmigo,
¿y te molesta que le dijera eso?
¡No dijiste que no!
Esa pregunta
no era digna de una respuesta.
Eso no le incumbe a Maggie, carajo.
No le incumbe a nadie.
¿Cómo sigues siendo tan idiota?
Por supuesto que no le incumbe a nadie.
Pero no lo negaste.
No dijiste que no.
Y ahora está en un libro.
¿Por eso viniste?
¿Qué quieres?
Quiero que les digas a todos
que tú y yo no tuvimos sexo.
¿Para eso me rastreaste
y volaste a Italia?
Sí. No te iba a llamar ni a enviarte
un mensaje o un correo para decírtelo.
No quiero que esta puta conversación
esté en la nube.
Carajo, solo es un vuelo de nueve horas.
Es un pequeño sacrificio
para no estar asociada con tu pene.
Bueno, creo que, por ahora,
lo mejor que puedes hacer es olvidarlo
- y no hablar de eso.
- Para ti es fácil decirlo.
Yo aún tengo una vida.
- Alex, no puedo.
- No.
No puedes decir que no.
No puedes decir...
Tú en particular no puedes decir que no.
No sabes por lo que he pasado.
Falté a un debate.
¿Eso fue por mí?
No, fue por mí. Pero fue tu puta culpa.
- Oye, ¿estás bien? ¿Quién se murió?
- ¿Estoy bien? ¡No!
Veme. ¿No escuchaste
ni una palabra que dije allá afuera?
Desaparecí una semana y media
después de volver al programa.
Falté a un debate.
Alquilé un avión
para llegar a una zona de infección
a 6,500 kilómetros de distancia
y no le dije a nadie a dónde iba, carajo.
¿Crees que alguien que está bien
haría alguna de esas cosas?
Bueno, supongo que nadie está bien,
así que estás bien acompañada.
Dios. Por favor.
Deja a un lado al Mitch filosófico.
No es tan listo como crees, ¿sí?
Necesito que hagas una declaración.
- No pasó nada entre nosotros.
- Alex, ya no voy a mentir.
Es broma, ¿no?
¿En serio? ¿Ahora...? ¿Ya no vas a mentir?
¿No vas a mentir
cuando es mi vida la que se jode?
¿Por qué debo mentir?
¿Por qué eso te jodería la vida?
Porque mentí en televisión nacional
cuando Laura Peterson
me sorprendió con esa puta pregunta:
"¿Cuál era la naturaleza de tu relación
con Mitch Kessler?"
¿De verdad crees
que eso te va a joder la vida?
¿Que te asocien conmigo?
Bueno, ¿cómo te va en la vida
estando asociado contigo?
¿Perdiste tu carrera?
¿Se desmoronó tu familia?
¿Te excluyeron de la alta sociedad?
¿Le queda algún significado
o propósito a tu vida?
Nadie me respetará
si piensan que me acosté contigo.
De acuerdo, lo haré.
¿Sabes? Me arrepiento
de muchas cosas que he hecho.
He tomado muy malas decisiones.
Cosas de las que no me enorgullezco.
Pero, aunque sienta remordimiento,
yo soy la persona que hizo esas cosas.
Así que sé que no soy perfecto.
Y pensé que querías hacer todo esto
para evitar que Lizzy se enterara
o para que Jason no quedara en ridículo,
pero lo hiciste porque el simple hecho
de haber tenido sexo consensuado conmigo
te parece lo suficientemente vil
como para arruinar tu vida.
Lo haré. Digo, no importa.
Está bien. ¿Se te ofrece otra cosa?
Oye, ¿sabes dónde dejé mis cigarros?
Hola.
Olvídalo. Yo los busco.
Vaya. ¿Qué?
Es increíble.
¿Por eso abandonaste a tus hijos?
Ella es la loca del video en el café.
No abandoné a mis hijos.
Jamás los abandonaría.
Y lo sabes,
- así que no finjas estar indignada, Alex.
- No sabía que los habías traído.
- ¿Están aquí? Me hubieras dicho.
- Te equivocas.
Mira, antes que nada,
- se llama Paola y no está loca.
- No pregunté.
Es impresionante e inteligente
y tenemos una buena relación
- que no arruinaré con sexo.
- Bien.
- Hace documentales. Sí.
- Hace documentales.
Y es muy buena. Tiene un talento natural.
- Seguro tiene mucho talento.
- Bueno, no empieces.
Ella misma es su peor enemiga,
y yo sé un par de cosas sobre eso,
así que la estoy ayudando.
Con tu ayuda,
podría ser la próxima Leni Riefenstahl.
En serio, ¿qué haces?
¿Es una causa caritativa o algo así?
- ¿Solo decidiste ayudarla?
- Sí, claro. Eso hice. Sí.
¿Sabes que te divorciaste
y puedes salir con gente?
No quiero marcarla
con el hedor indeleble de haberme cogido.
Detestaría que se convirtiera
en la protagonista de un libro.
Sí.
¿Entonces harás una declaración?
¿Sabes qué? De hecho,
necesito que llames a tu publicista
enfrente de mí y necesito escuchar...
Mi publicista renunció.
Bueno, sí. Tiene sentido.
Bien.
Entonces tendrás que escribir una carta.
Y necesito tenerla en las manos
cuando salga de esta casa.
- ¿Quieres verme escribirla? De acuerdo.
- Eso quiero.
Yo no
- me cogí a Alex Levy.
- Eres un pendejo.
Saludos cordiales,
Mitch Kessler.
- ¿Quieres se la lleve a un notario?
- Ya basta, ¿no?
No. Necesito una declaración.
Escribe una declaración de verdad.
¿Sabes?
Estas cosas se envían electrónicamente...
Me importa un carajo.
Quiero salir de aquí con una declaración.
Bueno, tendrás que esperar
porque tendré que hablar con mi abogado
y te la tendremos que enviar.
¿Cómo sé que me estás diciendo es verdad?
Supongo que tendrás que confiar en mí.
Bueno. Entonces anota
tu nuevo número en ese papel
para que pueda darle seguimiento
y ver si volviste a mentirme.
Que tengas una buena vida.
Oye.
¿Qué tanto escuchaste?
Partes. No deberías dejar las cosas así.
No depende de mí.
Sí depende de ti.
Oye. Creí que ya te ibas.
No puedo abrir tus putas puertas.
Velo como una señal.
¿Por qué no te quedas un rato más?
¡No! No me tendrás como tu prisionera.
¿Qué? ¿Es como la puerta de tu camerino?
Dios. Jódete, Alex.
Cerraba la puerta, no le ponía seguro.
Y fue tu puta sugerencia en primer lugar.
No lo hice
para que me chuparan el pene en privado.
¿Podrías dejarme salir?
Bueno, no. Lo siento.
Me importa un carajo. Solo déjame salir.
Por favor, ¿podemos hablar un momento?
Viniste hasta Italia para verme.
- Pudiste haberme llamado.
- Cambiaste de número, imbécil.
Me rastreaste
hasta el otro lado del mundo.
Creo que pudiste haber conseguido
mi nuevo número.
Entiendo que nuestra relación
está muy dañada.
Y sé que es posible
que no nos volvamos a ver,
pero es probable que la nuestra sea
la relación más importante que he tenido.
Y te traté muy mal.
Solo quiero hablar
e intentar llegar
a un acuerdo entre nosotros
para poder seguir con nuestras vidas.
No quiero que pasemos
el resto de nuestras vidas odiándonos.
¿Podemos hablar?
Alex, fui un embustero.
Viéndolo en retrospectiva,
no hay otra forma de describirlo.
Supongo que, en ese momento,
pensaba que era una especie de juego.
Como una competencia.
No sé por qué no podía aceptar
la idea de que ganáramos como un equipo.
Supongo que olvidé
qué era lo que importaba.
No puedo...
Ya no quiero seguir caminando.
Me duele la espalda,
- tengo un vuelo que tomar. Sí.
- ¿Ahora?
Tengo que ir a trabajar.
¿Y si no hubiera estado en casa?
- Sí estabas.
- Bueno, pero ¿y si no, Alex?
Estás en cuarentena.
Mira, sí. Bueno, te tienes que ir.
¿No tienes nada que decir
sobre lo que te acabo de contar?
¿Qué esperabas? ¿Qué quieres que diga?
- No lo sé.
- ¿Que te perdono?
- No te perdono.
- No te pedí eso.
- ¿Entonces qué quieres de mí?
- Quiero que entiendas
por qué hice las cosas horribles que hice.
Estoy segura de que te entiendo.
De hecho,
me asusta lo bien que te entiendo.
Te aseguro que no.
- No entiendes.
- ¿Por qué estás tan seguro?
Porque si lo entendieras, lo sabrías.
Mira, nada de lo que he dicho...
Sé que no me absuelve
de las cosas que hice.
Pero no quiero que pienses
que me motivó la malicia.
¿Así que fue un accidente
que traicionaras a la gente?
¿Y que te cogieras
a quien estuviera dispuesta?
Y a quien no.
Solo no quiero que creas que soy malo.
Tengo que tomar mi vuelo.
Como siempre, fue un placer.
Jódete. Dios, dime,
¿de verdad ibas a decir que te violé?
Solo para confirmar,
¿harás la declaración?
Sí, haré la maldita declaración.
Y, para que sepas,
creo que lo que hiciste conmigo
no cuenta como sexo.
Presiona tres veces el botón
para abrir las puertas.
Hola, necesito un vuelo a Nueva York.
Muy bien, señora. ¿Para cuándo?
Hoy. Puedo llegar en una hora.
- No hay disponibilidad.
- Llamaré a otro lado.
La gente
de la Semana de la moda intenta irse.
Bueno, te lo pondré así:
¿Hay...?
¿Tienes un jet privado
que salga de Milán esta noche?
Sí, pero yo...
Bueno. Dime, ¿cuánto pagaron?
Se reservaron.
No puedo cancelar las reservaciones.
No escuchaste
cuánto estoy dispuesta a pagar.
¿Cuánto pagaron?
Señora, tengo otras llamadas.
Entonces iré y hablaré con alguien
a quien le importe, carajo.
- Eso no es...
- Mierda.
Carajo.
¿Qué haces?
Quiero que me veas borrarla.
No. Está bien. Lamento haberlo mencionado.
Mira.
Lo estoy arrastrando...
- Vaciar papelera. Listo.
- Bueno.
Y ya me voy.
¿Por qué? Mira, no me iré de inmediato.
¿Tiene que ver con Alex?
Está bien. Estaré mejor en unos minutos.
- Quédate.
- Es hora de que me vaya.
¿Qué?
Es hora de que me vaya.
Estábamos en cuarentena.
Sé que en verdad no te quieres ir,
¿podemos dejar de fingir?
Gracias por todo lo que has hecho por mí.
La causa caritativa tuvo éxito.
Ya veo. No.
Ella usó ese término. Fue su término.
Sí. No te pongas raro, está bien.
Por cierto,
recibí un mensaje de la hija del profesor.
Y él murió en la mañana.
- ¿Murió?
- Sí.
Les enviaré flores.
También voy a incluir tu nombre.
Sí, gracias.
- Adiós.
Hola, soy Lizzy.
No puedo contestar. Deja un mensaje.
Hola, nena, habla mamá.
Hablaba para reportarme.
No sé si has intentado llamarme o no,
pero solo quería que supieras...
...que está por salir un libro.
Se llama El lado equivocado de la cama.
Es una puta estupidez.
Y dice algunas cosas horribles sobre mí.
Pero que ese libro las diga
no significa que sean ciertas,
¿de acuerdo?
Quiero que sepas eso.
Y te amo mucho.
En serio te amo mucho.
Lo eres todo en este mundo para mí.
Y yo...
...quería que lo supieras.
De acuerdo, bueno, hablamos pronto.
¡Carajo!
Dios. Por Dios.
Está bien.
Dios.
"Gira".
Está bien.
Por Dios.
¿Disculpe?
...cuarentena.
Perdón. No lo escuchaba.
No entiendo lo que dice.
Dije que no baje la ventana.
Lo siento mucho.
No. Ya déjela así.
Bueno.
¿Su identificación?
Disculpe. Un momento.
Sí, mi identificación
¿Cuánto tiempo lleva aquí?
Llegué ayer.
¿Tiene alojamiento
o planeaba dormir en un auto?
Vine a visitar a un amigo.
Y cuando iba camino al aeropuerto anoche,
tuve... Me estaba quedando dormida,
así que me estacioné porque, ya sabe,
quería tener cuidado.
La seguridad es primero.
¿A qué hora sale su vuelo hoy?
Sí.
La verdad es que aún no tengo un vuelo.
Señora, estamos en cuarentena.
Bueno, puede dejar que vaya al aeropuerto.
Descansé y ya estoy lista para irme.
Así que iré, compraré mi boleto y listo.
Mil gracias.
Quiero ver que reserve el vuelo.
De acuerdo.
Se apagó mi celular. No lo cargué.
Puedo ayudarla a llamar a alguien.
No tengo ningún número.
No me sé ningún número de memoria.
¿No vino a ver a un amigo?
No me Cogí a Alex Levy
Saludos Cordiales
De acuerdo.
¿Cómo se llama?
Mitch Kessler.
Hola, ¿habla el Sr. Mitch Kessler?
Habla el oficial Bianchi.
Policía municipal.
¿Es amigo de la Srta. Alexandra Levy?
ENTRA
¿Hola?
Te dejé algo de desayunar
por si tienes hambre. Hay café.
Me quedaré arriba para no molestarte.
La verdad ya no quiero hablar contigo.
Es demasiado difícil.
Te dejé la declaración en el sobre.
Dios.
Dios. Carajo.
Cielos, Alex. No tenías que venir a Italia
para romper mis cosas.
Oye.
Alex.
Estoy atrapada en Italia y no sé...
...quién soy
ni qué se supone que debo hacer.
Y te extraño.
Excelente.
Gracias por agendarlo por nosotros.
Estará ahí a las 6:00 a. m. Perfecto.
Y, reitero,
nadie puede saber
de que mi jefa estuvo en Italia.
Así es. Muchas gracias.
Creían que era imposible.
Todo es posible cuando mientes.
Bueno, sí.
Es verdad. Pero fue una actuación.
¿Te sientes mal
por el tonto que recibió una llamada
diciéndole que tiene reagendar
su plan de vuelo?
No me siento mal por nadie
que pueda pagar un vuelo privado.
Excepto por ti.
Está de más decirlo.
Bueno, estoy libre hasta las 3:00 a. m.
¿Qué haremos?
Hay que fingir.
"¿Qué expresidente
no le atinó a una tajada de cerdo
mientras les presumía su habilidad
con el hacha a unos carniceros en Moscú?".
Nixon.
- ¿Qué color?
- Verde.
¿Qué son...? Espera. ¿Es esta? ¿Sí es?
"¿Qué son Alvin, Simón y Teodoro?".
Está fácil. Gais.
¡Oye!
¡Ya no puedes decir esa clase de cosas!
No los juzgo.
Es un estilo de vida perfectamente normal
para las ardillas hoy en día.
Lograste que lo dijera.
Son ardillas. Bueno.
Claro. Bueno. Por Dios.
Esta te va a encantar.
"¿Quién es la presentadora
de Your Day America
que remplazó a Blair Todman
tras 12 años al aire?".
- No dice eso.
- Sí. Aquí lo dice.
Bueno. Laura Peterson.
Cielos, qué tarjetas tan viejas.
- No te lleva tantos años.
- Es mayor que yo.
Siempre será mayor que yo.
Por toda la eternidad. Estoy aburrida.
- ¿Estás aburrida?
- Muy aburrida.
Sí, escuchaste bien.
Hablar de Laura Peterson es aburrido.
Llevamos dos semanas encerrados aquí
y todavía no me aburro.
¿Dos semanas? ¿Ustedes dos solos?
¿Tu amiga se fue por mi culpa?
- No fue por tu culpa.
- Claro que sí.
O sea,
una hermosa jorobada tocó a tu puerta
tras volar
desde Estados Unidos para verte.
Dudo que piense eso.
Le he contado de ti.
Nada malo. Le conté que eres maravillosa
y que arruiné las cosas entre nosotros.
Entonces sí se fue por mi culpa.
No. Yo tuve algo que ver con eso, creo.
O tal vez sí fuiste tú.
Tal vez escuchó lo que dijiste de ella.
Mierda.
¿Qué dije? Dios.
Soy una imbécil.
- No.
- Es que yo...
- ¿Le decimos que regrese?
- Sí. ¿Te parece bien?
Sí. Claro. Como gustes.
De acuerdo.
Le diré que regrese.
Oye, ¿te puedo pedir un favor?
Si te doy su número, ¿podrías llamarla?
¿Llamarla?
Sí. Digo,
yo la puedo ayudar con su trabajo,
pero ya no tengo los contactos
que solía tener.
Pero tú sí,
y creí que tal vez podrías ayudarla.
Presentarle gente. No en este momento.
- Más adelante, ¿sabes?
- Sí.
Dale tiempo. Necesita estar preparada.
Y no quiero que se sienta presionada.
Claro. Sí, puedo hacerlo.
Perfecto. Gracias.
Increíble. Vaya.
¿Cuánto tiempo crees
que lleven en esta casa?
No lo sé. Son geniales.
Algunos son muy graciosos.
Mira a ese tipo.
Un semental italiano.
Esta te va a gustar.
No. Ahí está. Conozco a ese tipo.
Lo conozco.
Por favor, no arruines
este bello momento coqueteándome.
No intento coquetearte.
No quiero gustarte.
Solo no quiero que me odies.
Eso es lo que quiero.
No.
Dios, mira esto.
O sea, en serio,
conque esto es estar cancelado.
- Dios. Esa palabra.
- ¿No?
- No está mal.
- No estoy cancelado.
Solo existe...
...una entidad
que tiene la capacidad de hacer eso.
Y es el gran programador
que está en el cielo.
¿De qué estás hablando?
Pero ya en serio, por favor.
He cometido errores
- y solo necesito saber...
- De acuerdo.
Muy bien.
Creo que tal vez la mejor parte de esto
es que te das cuenta
de qué es real en tu vida.
Con quién puedes contar y con quién no.
Y quién cree que tienes
la capacidad, como ser humano, de cambiar.
¿Y quiénes son?
Bueno, solo hay una persona.
Y ni siquiera me conoce bien.
Lamento que hayan pasado
tantas cosas malas entre nosotros.
No importa.
En el fondo,
tú y yo sabemos lo cercanos que somos.
¿Te acuerdas...?
¿Te acuerdas de Chile?
Por supuesto.
No se lo he dicho esto a nadie,
pero durante un tiempo después de eso,
creí que estaba embarazada.
Cielos, Alex. Lo lamento mucho.
No. No fue algo malo.
No lo fue. En serio, no fue algo malo.
Te amaba tanto.
No como pareja, ¿sabes? Como compañero.
¿Me entiendes?
Éramos dos almas perdidas...
...que se encontraron...
...hasta que todo se fue al carajo.
Yo quería...
Y yo de verdad...
De verdad quería...
De verdad quería tenerlo.
¿Sabes? Yo...
...pasé noches enteras dándole vueltas,
pensando en qué podría hacer para tenerlo.
Al final, solo fue un retraso, ¿entiendes?
Pero aun así estuve en duelo.
- ¿Estás dormida?
- Debería estarlo.
Pero no puedo. Por todo el vino
que bebimos y el desfaso horario.
No logro acomodarme.
- ¿Está incómodo el sofá?
- No es el sofá, es mi espalda.
Estoy pagando
por mis pasos de baile de hace un rato.
¿Qué puedo hacer para ayudarte?
Bueno,
tal vez recostarme en el piso ayude.
- Sí.
- ¿Te molesta?
- No. Pero tal vez esté sucio...
- No me importa.
Adelante.
¿Sí regresará Paola?
No ha respondido.
- Lo siento.
- Está bien.
¿Te molesta si me recuesto junto a ti?
Para nada. Es un país libre.
No, espera. Es Italia.
Italia es un país libre.
Si no contamos la cuarentena obligatoria.
Así está mejor.
Sí.
A veces siento resentimiento.
Llego a pensar cosas mórbidas.
Perdí todo lo que creía
que le daba sentido a mi vida.
Mi trabajo. Mi vida sexual.
Tu vida sexual en el trabajo.
- Hablo en serio. Por favor.
- Perdón. Era broma.
- Está bien.
- Lo siento.
Es que, ya sabes,
eso te hace valorar las cosas.
Si tú y yo hubiéramos, no sé,
trabajado juntos en McDonald's,
nos habríamos divertido mucho.
¿Te imaginas cuántas hamburguesas
habríamos vendido?
Más que cualquiera.
Tendríamos el récord
de más hamburguesas vendidas.
Sí. Sin duda.
Seríamos unos vendedores
de hamburguesas galardonados.
Sí. Equipo Hamburguesa 2000.
Exacto. Porque éramos los mejores.
Lo somos. Somos los mejores.
- Somos los mejores en todo.
- En todo.
Haríamos las mejores hamburguesas.
- Estarían ricas.
- Muy ricas.
¿Te molesta si me...?
No, no me molesta.
- ¿Listo? ¿Estás cómoda?
- Sí.
Bien.
...han muerto del virus respiratorio,
y 27 personas están hospitalizadas
en unidades de cuidado intensivo.
- Las autoridades de Lombardía...
- Hola.
Hola. Ya despertaste.
Supongo que puedo subirle.
Dios.
¿Me das un sorbo de tu agua, por favor?
Sí, claro.
Y, en Estados Unidos,
un explosivo adelanto
del libro de la periodista Maggie Brener
sobre los problemas tras bastidores
en The Morning Show de UBA
será publicado en Vanity Fair.
Aquellos que conocen
el contenido de este fragmento
dicen que incluye alegatos
de que Mitch Kessler,
el deshonrado expresentador,
enfocó sus insinuaciones sexuales
en un excesivo número de mujeres negras.
¡Debe ser una puta broma! ¡Maldita sea!
Supongo que todas las cosas malas que hice
no fueron lo suficientemente malas.
¡Porque tuvieron que inventar más basura!
No crees que lo hice.
No crees que las veía
como un blanco fácil, ¿o sí?
Me atraen.
Soy tan viejo que recuerdo
cuando se pensaba que eso era progresivo.
EE. UU. solicitó la extradición...
Debo irme.
Espera. Faltan unas horas
antes de que tengas que irte.
Lo sé, pero debería irme.
Alex, no crees que hice eso, ¿o sí?
Mitch, que no haya sido intencional
no significa que esté bien.
¿No cuenta para nada
que no haya sido mi intención?
Digo, supongo que yo...
Supongo que no tengo
la capacidad de entenderlo.
Lo sé.
¿Podrías...? Enséñame.
¿Podrías enseñarme, Alex?
Quiero mejorar.
Quiero ser una mejor persona.
- ¡Por favor! ¡No, en serio, Alex!
- Lo sé.
Solo... quiero ser una buena persona.
Lo sé. No puedo, cariño. No puedo.
Debo irme. ¿De acuerdo?
¿Entonces vienes
y me convences de decirle al mundo
que eres alguien que no eres
para que no te cancelen como a mí?
¿Pero tú nunca le dirás a nadie
quién crees que soy en verdad?
Nunca es mucho tiempo.
Alex, por favor. Sé sincera conmigo.
Bueno.
Oye.
Lo siento.
- ¿Me das un abrazo?
- Claro.
¿De todos modos...?
Sí. Haré la declaración.
- Bueno.
- ¿Ayudarás a Paola?
Claro que sí.
Ya está todo bien.
¿Podrías volver, por favor?
¿Aún quieres que vaya?
¿Puedo ir yo?
Quiero pasar un rato en tu mundo.
Soy yo.
- Hola.
Solo para estar seguro,
¿viste las noticias?
- Sí, las vi.
- ¿Y tú...?
Yo no creo haber hecho eso.
Pero solo... intento...
No, no creo que sea buena idea.
Por eso sé que sí lo es.
Ven.
Puedo sentir que te gusta.
No. No puedo.
Lo siento.
¡Maldición!
Muéstrame que tienes huevos.
¿De qué carajo estás...? ¿Qué?
¿Qué?
No.
Me quedé sin cigarros.
- Fumar te matará.
- Sí.
Pero ¿sabes? Tener la muerte pequeña...
...estimula tu apetito por la muerte real.
Eres una adicta.
- Sí, lo soy.
- ¿Quieres que te los traiga?
- Sí, eso quiero.
- Entonces eso haré.
Tengo que decirte algo.
¿Qué?
No borré la entrevista.
Porque yo...
...pensé
que si ya no te iba a volver a ver...
...podría, ya sabes...
Tal vez querría verla.
Pues, si esa era la razón,
ya la puedes borrar
- Ahora vuelvo.
- No. Quédate.
- Voy por tus cigarros.
- Bueno, ¿vas a ir por ellos?
- Es mi misión.
- Bueno, ve.
- Esa es mi misión.
Bueno. Estás bien.
Eres una buena persona.
Por favor. Está bien.
Gracias a Dios.
Mientras yo sea presidente
de la división de noticias de UBA,
no se tolerará el tipo de comportamiento
que exhibió Mitch Kessler.
No asistas esta noche.
- Quiero el divorcio.
- ¡Lo que hiciste estuvo mal!
No te usé para conseguir un ascenso.
Tú me usaste a mí.
Debes entender que lo que intentas hacer
me rompe el corazón.
¡Violador!
No te obligué. No te engañé.
Cuando Mitch Kessler
decide tener sexo contigo,
- te sientes muy po...
- ¡No, no!
No me culpes
de las cosas que te arrepientes.
Eres un pendejo autocomplaciente.
¡Son las personas
que más quiero en el mundo!
Mitch, esto no está bien. Vete.
Perdiste tu credibilidad.
Ya no tienes aliados.
• Sincronizado y corregido por MarcusL •
• www.subdivx.com •