HOTEL ARCHER GRAY
NUEVA YORK
¿Quieres hablar?
¿Te metí en problemas?
Perdón. No debí de haber ido a tu oficina.
No debí haberlo hecho.
No estaba en mis cinco sentidos.
Lo que estabas haciendo me lastimó mucho.
¿Entonces debería disculparme contigo?
Qué grosera soy.
Lo siento.
Soy un idiota.
Quería lastimarte.
Quería lastimarte
como tú lo hiciste conmigo.
Porque soy patético.
Sé que no merezco otra oportunidad,
pero, por favor, dame una más.
Iré a rehabilitación.
Me guardaré el poco orgullo que me queda.
Dejaré que tú pagues. Me quedaré.
No dejaré que mamá me saque.
Me recuperaré.
Por favor.
Mira, no tienes por qué estar nerviosa.
Estoy bien.
Solo tienes que soportar la crítica.
Sé lo que tengo que decir.
Por favor, deja que yo hable.
Oye, ¿nos dejas atrás?
- Está bien.
- Parece un zoológico.
Alex, aquí.
¿Cómo te sientes por la muerte de Mitch?
¿Cuándo fue la última vez
que hablaste con Mitch?
MONSTRUO
- ¡Alex!
¡Alex!
Alex, lamento mucho tu pérdida.
Sé que tú y Mitch
tenían una relación complicada.
No era complicada. Eran compañeros.
Uno era un depredador sexual
al que despidieron,
y la otra sufrió las consecuencias.
¿Y ella solo fue a visitarlo? ¿En Italia?
Es un asunto privado, sea cual sea.
Y no se habrían enterado si sus empleados
no hubieran cometido fraude
y jaqueado su tarjeta de crédito y correo.
Está bien.
Alex tiene tiempo libre en su contrato.
Es heterodoxo que lo haya tomado
tan pronto, pero está permitido.
Doug, o nos dejas hablar,
o te sales al pasillo.
Alex, eres de la familia.
Bueno, más cercana que la familia,
porque elegimos estar emparentados.
Y no le pagaríamos a nuestra familia
25 millones de dólares.
Lo cual significa que te amamos,
sin importar nada.
Si hay alguna reacción en contra,
nosotros te apoyaremos,
y te ayudaremos a superar esto.
Bien.
Lo voy a devolver.
No estamos pidiendo eso.
Espera, ¿qué vas a devolver?
El dinero. Devolveré el dinero.
Volver aquí fue un grave error,
y ahora me doy cuenta de eso.
No deberías decidir esto
así a la ligera...
Ya lo decidí, Doug. ¿Bien?
Quédate con tu comisión.
Eso lo entiendo por completo,
pero el 16 de marzo
será mi último día en TMS.
¿Y el horario principal?
¿Qué no estoy entendiendo?
El libro de Maggie Brener
se publica el 16.
Y tendrá información que me comprometa.
¿Te sientes cómoda compartiéndola?
No. Y cabe la posibilidad
de que nunca salga a la luz.
YDA canceló su entrevista con Maggie...
Doug, Stella,
¿me dan un momento a solas
con Alex, por favor?
Está bien.
Mira, Alex, tú no...
Doug. Por favor. Salte.
Gracias.
Me van a cancelar...
...Cory, por cosas que hice.
A menos que te haya escuchado proclamar
epítetos racistas
o insultos homofóbicos,
no anularé tu contrato. Ni creas.
¿Qué te parece si te haces
la operación de la espalda?
Que Laura te cubra,
y luego haces tu regreso triunfal
al horario central.
Me acosté con Mitch.
Bueno.
No sabemos qué va a pasar con el libro.
Él es un depredador sexual.
Tu heroína feminista
se acostó con el enemigo.
Lo hizo a propósito,
no la obligaron,
cuando estaba casada.
Y ella no se arrepiente ni un poco.
Esa es quien soy.
No quiero el dinero.
Se acabó. Ya no puedo más.
Dónalo a la caridad,
pero no me puedes obligar a que lo tome.
Por favor, Cory.
¿Has jugado pinball, Alex? Pinball.
Tiene unos topes.
Su único propósito es golpear tu pelota
y descontrolarte.
Entre más dures en el juego,
más puntos acumulas,
pero debes ignorar esos topes.
Son una distracción.
Debes tener nervios de acero,
concentrarte en la pelota
porque el juego depende de las paletas.
Y las paletas pueden golpear la pelota
tan fuerte
que hacen que te dé vueltas la cabeza
¡y ahí es cuando acumulas
puntos de verdad!
Solo tienes que dejar que las paletas
hagan su trabajo.
Gracias por el raro discurso motivacional.
Bien, a veces,
y puedes decir que es mera suerte,
te das cuenta de que la pelota
se dirige hacia el agujero.
Está fuera del alcance de las paletas,
y dices: "Bueno, supongo que aquí
se termina todo". ¿Sí?
"Es mi última pelota,
y ya no tengo monedas".
Ese es el momento en el que evocas
la fuerza de una madre
cuyo bebé quedó atrapado
debajo de un Pontiac,
y levantas la puta máquina porque puedes.
No voy a aceptar el dinero.
Metí mis monedas
y nadie olvidará que tiré de la palanca.
Y aún me quedan pelotas por lanzar.
Siempre te quedarán
pelotas que lanzar, Cory.
Así eres tú.
Solo quiero terminar mis días
en The Morning Show,
y, como dije, me iré un día antes
de que se publique el libro.
Así que cuídate.
Cuida del programa y cuídate tú.
Haz lo que tengas que hacer.
Bienvenida, Alex.
Gracias, Jimbo.
Muy bien.
Cielos.
¿Sí?
Hola.
- ¿Puedo entrar?
- Sí, claro.
Lamento haberme ido así de la nada.
- Gracias por cubrirme.
- Sí. Está bien.
- Sí.
- ¿Cómo estás?
Estoy bien. Volveré el lunes.
¿Segura que no necesitas más tiempo?
No. Anunciaron que estaríamos tú y yo,
y creo que eso deberíamos de darles.
Está bien.
Solo que no vendré el lunes.
Tengo que llevar a mi hermano
a rehabilitación.
No.
Lamento mucho que tengas que lidiar
con eso de nuevo.
Sí. Gracias.
Pues entonces lo haremos Daniel y yo.
Bueno,
Laura se ofreció a cubrirme el lunes,
¿entonces tal vez prefieras
regresar el martes?
No, ahí estaré.
- Ahí estaré. Te veo el martes.
- Bueno.
Tal vez podríamos ir a beber algo
la siguiente semana.
Siento que cuando volviste,
yo estaba muy a la defensiva
y no fue justo.
Me encantaría. En serio.
Pero tal vez quieras distanciarte
un poco de mí.
¿Distanciarme?
Es por tu...
Sí, solo confía en mí.
¿Estás bien?
Voy a estar bien. Gracias.
- Bonito fin de semana.
- Bueno.
Bien.
Sra. Kessler, lamento su pérdida.
Qué amable. Gracias.
- La gente sabe que vine, ¿cierto?
- Sí.
Algunas personas vendrán y otras no.
Tengo que hacer esto, pero es incómodo.
Al menos no estás usando mascarilla.
Me siento como Michael Jackson.
Tienes una excusa para ser precavida.
¿Mia me está evitando?
Tenia que ir a otro lugar.
Hola a todos. ¿Me permiten su atención?
Gracias por dejarme venir
a hablar con ustedes.
Para quienes no me conocen,
me llamo Paige Jacobs,
Kessler anteriormente.
Sé que esto es raro. Es una imposición.
Pasé el día de ayer planeando un funeral
para alguien que odio
y llamando a las personas
que tal vez sí asistirían.
Sí.
Pero mi hijo más pequeño
me preguntó esta mañana
si vendrían todos los amigos de papá.
Como sea, estoy aquí porque soy mamá.
El cuerpo de Mitch sigue en Italia,
si eso hace más fáciles las cosas.
Será en una semana a partir del lunes.
Me disculpo si ofendí a alguien por venir.
Gracias.
Conozco la salida.
¿Por qué no hablamos con Biden?
Hay que hablar con el ganador.
Hizo el programa del domingo.
Tenemos a Greg Schultz.
Greg Schultz.
Alex, bienvenida.
- Hola.
Te aviso.
Queremos adelantarnos
a esto del coronavirus,
así que pondremos estudios
en la casa de todos.
¿Estudios en nuestras casas?
Sí. En caso de que el virus empeore.
- No será nada intrusivo.
- Dios.
Pues no creo que sea necesario.
Pero... Disculpa.
Claro.
- Hola.
Pues...
No esperaba verte hoy.
No sabía nada de ti.
Me pregunto cómo se siente.
Mira, me voy a quedar hasta
que encuentres a un nuevo productor.
Está bien.
O hasta que te cancelen.
Lo que pase primero.
- Hola, Alex.
- Hola.
Solo quiero asegurarme antes de salir.
Somos profesionales, ¿verdad?
Por supuesto.
- Súper. Nos vemos allá.
- Está bien.
Dios.
Muy bien. Aquí vamos.
Así es.
Tengo una historia
que ocurrió el fin de semana.
Si no te importa, ¿podrías presentarme?
Por supuesto. Claro.
Muy bien.
En cinco, cuatro, tres...
Cámara 12.
Ganamos, y arrasamos gracias a ustedes.
Buenos días. Noticias de última hora.
Tras la victoria decisiva de Joe Biden
en las elecciones primarias
de Carolina del Sur,
el exalcalde de South Bend, Indiana,
Pete Buttigieg,
abandonó la campaña electoral
de los demócratas...
En espera, cámara A. Cámara A.
...que estoy encantado de apoyar a Joe Biden
para la presidencia.
Noticia de último minuto, la segunda
muerte relacionada con el coronavirus
en suelo estadounidense,
ha sido confirmada.
Esto no parece real, el coronavirus.
- Está fuera de control.
- Digo...
En el 89, el Ébola llegó a nuestro país
y nosotros nunca supimos.
Lo leí en el libro de Richard Preston.
- Sí.
- Es increíble.
¿Te imaginas que tuviéramos
que vivir eso otra vez?
- ...con Alex Levy...
- Cámara dos, prepárate.
- ...y la invitada especial, Laura Peterson.
- Pasa con Alex.
Gracias por acompañarnos
este lunes por la mañana.
Y gracias, Laura,
por acompañarnos de nuevo.
Al fin es mi turno de sentarme a tu lado.
Bueno, para mí también es un placer.
Fin de semana ajetreado.
No pudimos comprar pruebas de COVID-19.
¿Para qué quieres pruebas de COVID?
¿Sí ves las noticias?
Y para decirnos lo que podemos hacer
para controlar
el contagio del coronavirus,
la médica en jefe de UBA,
la Dra. Gwen Zeegers-Bottum.
- Hola.
El secretario de salud tiene razón.
Algunas personas se sorprenden al saber
cuánto tiempo deberían lavarse las manos.
Así que hagamos una demostración.
- Tomen un poco de jabón.
- Bien.
Tienen que tallar muy bien.
Entre los dedos también.
El CDC recomienda lavarse las manos
durante 20 segundos.
¿Veinte segundos?
Es lo que toma cantar "Feliz cumpleaños"
dos veces.
Eso... Laura está impactada.
Pues, sí, lo estoy. Es mucho tiempo.
¿Cuánto tiempo te las has lavado?
- Treinta años, mínimo.
- Entonces...
Buena esa.
El infierno se ha congelado.
Sí. ¿Por qué no inventamos nuestra canción
para lavarnos las manos,
- y así no pagamos regalías?
- Cielos. Sí, hagámoslo.
- Empieza.
- Bien...
Lavarnos las manos en The Morning Show
Así es como tenemos que hacerlo
Cuando la Dra. Gwen dice que te talles
No puedes decir que "no"
¡Sí! Sigamos con el show.
- Una vez más.
- No puede ser.
Lavarnos las manos en The Morning Show
Así es como tenemos que hacerlo
Cuando la Dra. Gwen dice que te talles
- No digas "no"
- No puedes decir que "no"
Ahora sigamos con el show
Bien hecho. Cantar no es lo nuestro.
¿Qué te parece esto?
Si completo el tratamiento,
vamos a Disney World.
CENTRO DE REHABILITACIÓN MONTAUK
- Eso es para niños, Hal.
- Sí, pero nunca pudimos ser niños.
Lo estaba pensando en el auto.
¿Recuerdas las únicas vacaciones
que intentamos tomar?
Sí, fue una pesadilla.
Mamá y papá se embriagaron en Epcot.
Sí, pero nosotros lo haríamos bien.
Yo no bebería.
No puedo salirme así. Lo sabes.
Fue muy difícil tomarme el día.
- Y ya viene el supermartes...
- Entiendo.
No tiene que ser eso exactamente.
Puede ser un fin de semana largo,
¿entiendes?
Cooperstown está cerca.
Podríamos ir a la playa.
Me daría algo bonito que esperar.
Hal, ¿puedes parar?
Te amor, pero no voy a poder verte
cuando salgas.
No podré hablar contigo cuando salgas.
No puedo. No puedo retroceder.
Ya fue bastante difícil
llegar a donde estoy. Ya no puedo.
No puedo ni arreglar mis problemas.
Y quiero lo mejor para ti y para mamá,
pero yo...
Solo no creo que sea
una buena idea hablar.
No, no puedes...
No puedes hacer eso.
No me puedes dejar aquí.
Dijiste que querías mejorar.
Este es el mejor lugar.
Lo investigué. Métete y mejora.
¿De que sirve ir a rehabilitación
si mi familia no va a estar aquí
cuando yo salga?
¿De que sirve estar sobrio? ¡Jódete!
- Hal, ya me voy. ¡No me sigas!
- ¡No me voy a quedar aquí!
No, oye. ¡Oye!
- ¡No voy a entrar!
- Mira...
- Dios.
- No voy a entrar.
No puedo obligarte a que lo hagas.
Espero que entres.
Quiero que te mejores,
pero yo no te puedo obligar.
Eres un adulto.
Ya pagué por este puto lugar. Solo...
Resuélvelo.
Ya me voy, y no puedes venir conmigo.
¿Entonces me vas a abandonar?
- No te voy a abandonar.
- ¡Soy tu hermano!
¿Qué quieres?
¿Quieres dinero? Tengo dinero.
- No...
- Toma. Son un par de cientos dólares.
No me importa el puto dinero.
Vete a casa o algo.
¿Qué tal si uso este puto dinero
para comprar drogas y matarme?
¡Así ya no tendrías que volver a verme
- porque estaría muerto!
- ¡Deja de amenazarme!
¡Basta! ¡Esta es tu vida!
Entra, no entres. Yo no...
Solo...
Esta es tu vida.
Averigua qué quieres hacer con ella.
- Los de alto riesgo son los ancianos.
- Disculpen.
Quiero que me llames
si te vuelve a doler la espalda.
Lo haré. Muchas gracias, Gwen.
- ¿Puedo pasar?
- Claro. Adelante.
INVITADO
Bien...
¿Vas a ir al funeral de Mitch?
¿Recuerdas esa noche
en la que muchos fuimos a ver
Bring in 'da Noise, Bring in 'da Funk?
Estábamos tú, yo, Joe, Sydney...
- ...Maggie...
- Sí. Lo recuerdo.
Fue divertido.
Sí. Lo fue.
¿Por qué no te agrado? ¿Qué hice?
¿No lo sabes?
No. No, yo...
Solo sé que un día, tú y yo éramos amigas,
y al siguiente día,
te comportabas como si no me conocieras.
¿En serio? ¿Por que un día de pronto
ya no me agradabas?
¿Recuerdas lo que estaba pasando
en esa época?
Sí. Lo recuerdo. Y fue muy duro para ti.
Y necesitabas espacio.
¿Necesitaba espacio? ¿Yo te dije eso?
No.
Pero no éramos tan cercanas.
Pues lo suficiente como para ir a ver
Bring in 'da Noise, Bring in 'da Funk.
Ese verano fuiste a cenar a mi casa
muchas veces.
Bueno, era amiga de tus amigos.
Acababa de mudarme a Nueva York.
Sabía que me agradabas.
Era exitosa.
Básicamente,
ese era tu único prerrequisito.
¿En serio crees eso?
Bueno, en realidad ya no éramos amigas
cuando me empezó a ir mal, ¿verdad?
Lo único que sé es que empezaste
a salir con mis amigos,
y que te gusta hablar.
Y voilà, el mundo supo de mi vida privada.
Sí.
Creo que tienes razón. Sí hablé de eso.
Fue chisme.
Todos hablaron de eso.
Cielos, el chisme parecía ser
mucho menos dañino entonces.
Eso es porque nadie chismeaba
sobre ti todavía.
Y supongo que no tenías malas intenciones,
pero somos lo que hacemos.
Sí.
Ojalá hubiéramos aclarado eso antes.
¿Qué habrías dicho?
¿Si te hubiera preguntado
si chismeabas de mí?
Seguramente lo habría negado.
Sí.
Bueno, en verdad disfruté
hacer el show hoy contigo.
En verdad.
Y habría sido divertido
ser amigas durante los últimos años.
Lamento mucho haber arruinado
la oportunidad.
Oye.
Yo también dije chismes de ti.
Bueno. Gracias por eso.
UBA
SUPERMARTES
CARRERA DEMÓCRATA 2020
En cinco, cuatro, tres...
Es martes, 3 de marzo de 2020,
y no cabe duda de que es un supermartes.
Mi primer invitado
es un gigante de la televisión,
un visionario, un humanitario,
y como todo ejecutivo de una cadena,
un mentecato,
pero es nuestro mentecato.
Denle la bienvenida al CEO de UBA
y al hombre que cerró la puerta,
Cory Ellison.
Eso es.
Bueno...
Muévelo, papi. Cory, bienvenido.
Solo te bailo un poco.
- Cory, iré directo al grano.
- De acuerdo.
¿Por qué un servicio de streaming
y por qué ahora?
- ¿Por qué ahora? Porque ahora estoy vivo.
- Sí.
- ¿Y por qué un servicio de streaming?
Porque creo en lo que hacemos, Peter,
y el poder del contenido me obliga.
Bueno, reverendo,
¿le puedo hacer una pregunta?
¿Por qué algunas personas
se rehúsan al cambio,
- como este tonto de aquí?
- Bueno...
¿Crees que solo es berrinche?
LA TELEVISIÓN LLEGA A SU FIN
- Todos pueden opinar.
- Qué lástima.
Sí, pero creo...
¿Conoces la historia
La princesa y el guisante?
- Por supuesto.
- Sí.
Sí, así se llama la cinta porno rusa
de Donald Trump.
¿Verdad?
Yo estoy hablando de otra.
Es como si los columnistas
pensaran que hay alguien
escondiendo guisantes.
Y si pudieran ser los primeros
en encontrar uno
y demostrar que son tan sensibles
que los lastima y no los deja dormir,
podrían hacer que el mundo crea
que son de la realeza.
La cuestión es que no saben
dónde están los guisantes,
así que fingen que todo los lastima
esperando poder adivinar.
Me quitaste las palabras de la boca.
Cory, ¿estás preocupado
por el libro de Maggie Brener?
Por lo que sé, es desafortunado,
por decirlo así.
Pero en cuanto a la cadena,
no me preocupa.
De hecho...
...me gustaría invitar a Maggie a UBA
o UBANC para una entrevista.
Nos encantaría que fuera.
Aquí lo tienen, amigos.
Tienen su exclusiva.
Y no sé si tenemos permitido tenerlas.
Vamos a seguir teniendo muchos problemas,
y nos veremos muy afectados...
No puede ser. Meredith.
¿Dos veces en dos meses, Meredith?
¿Me estás acosando?
Hola. Sí, qué gracioso.
¿Cómo has estado?
Yanko.
¿Qué?
No puedo creer que nos encontremos aquí.
¿Qué? Yo te dije de este lugar.
¿Qué hacen aquí?
Estábamos a punto de irnos.
Está bien, te puedo ver más tarde.
Si no estás ocupado.
...por menos de diez dólares.
Bien, vas a recibir 12 cuchillos
Whitetail Cutlery.
Los hemos fabricado durante décadas.
Los vendo desde que comencé a hacer
estos programas.
Hola.
¿Quieres que te pregunte
por qué no estás bien?
No. La verdad no.
Te vi en Bullard. Te luciste.
Gracias por notarlo.
Entonces sabes que le ofrecí
a Maggie venir.
Sí. ¿Aceptó?
¿Tú la harías?
¿La entrevistarías el lunes por la noche?
Se va a publicar el libro,
y sé que dije que no estoy preocupado,
pero sí lo estoy.
Y sé que Alex también.
No lo hemos leído,
pero tú recibirías una copia.
¿Por qué yo?
Porque, Bradley, sé que tú serás justa.
Está bien. Puedo hacerla.
Gracias. La organizaré.
Adiós.
- En especial aquí.
- ¿Qué hora es?
- No sé.
- Debo irme.
Vaya, ya es tarde.
- Me voy en una semana.
- Por favor.
¿Pero quieres que nos volvamos a ver?
- No lo sé.
- Tendría que ser el lunes.
No, el lunes no puedo. El martes sí.
- Pero yo solo puedo ese día.
- No.
- ¿No puedes reagendar?
- No, no puedo.
Por favor. ¿Qué es tan importante?
Voy a ir a un funeral.
No irás al funeral de Mitch Kessler,
¿verdad?
Sí iré.
Sí. Trabajé con él mucho tiempo.
Violó a mi amiga.
- Sí. Lo siento, ¿de acuerdo?
- Violó a Hannah.
¿Y tú vas a honrar su muerte?
Sabía que sería un tema difícil para ti.
Por eso no quería decir nada. ¿Sí?
¿Por qué te parece mejor no decírmelo?
No, es mejor, pero... ¿A dónde vas?
Puedo explicarte por qué es importante.
¡Mató a mi amiga!
- Él no la mató. Fue sobredosis.
- Qué bueno que está muerto.
Solo espero que a Fred Micklen
y sus 119.2 millones les depare lo mismo.
Pues tendrá que devolverlo
porque el papá de Hannah
metió una demanda.
Ya sé. ¿Quién crees que paga todo eso?
¿El papá de Hannah?
¿Qué? ¿De qué hablas?
Fui muy mala con ella la noche que murió.
- Tenía que hacer algo.
- Claire.
No te puedes culpar por lo que pasó.
- No me digas qué hacer. Gracias.
- ¿Qué haces?
¿Qué haces? ¿A dónde vas?
¡Claire, por favor!
CASA EDITORIAL
Llámanos si necesitas algo.
Y si necesitas un descanso,
alguien podrá acompañarte afuera.
Muy bien. Gracias.
EL LADO EQUIVOCADO DE LA CAMA
"El huracán Alex
no era la leyenda que se creía.
Era una historia de terror.
Mitch Kessler y Alex Levy
eran inseparables.
Levy pasaba todo por alto.
Si Kessler lo hizo, no podía estar mal.
Nadie pudo haber esperado lo que Levy vio
cuando abrió la puerta de su vestidor".
CAPÍTULO CINCO
LEVY
No puede ser.
"Y fue en ese hotel en Chile
donde Kessler y Levy
consumaron la tensión sexual
que existía adentro
y fuera de la televisión.
Todos tienen defectos,
pero Levy está dañada".
¿Sabes si harán el funeral de Mitch?
Por lo que yo sé, sí.
No creo que sea una buena idea
para ti estar en un lugar abarrotado.
Y no creo que le debas nada a Mitch.
Ya no es tu trabajo protegerme.
Mitch nunca dejó de adorar el beisbol.
Y me gusta pensar que ahora
está con su mamá y su papá ahora...
...robando bases.
Hay que celebrar todos.
Alégrense de recordar a Mitch.
Que Dios te bendiga, Mitchy.
Con amor, el tío Mike.
¿Les digo algo?
Sé que todos quieren fingir...
...que la muerte no es la cosa más triste
que puede suceder en la vida.
Y todos quieren reír, bailar,
cantar y divertirse...
Porque Mitch así lo habría querido.
Una celebración de la vida, ¿no?
Quiero que sepan...
...que me provoca nauseas.
Porque si a alguno de ustedes
le hubiera importado...
...lo más mínimo lo que Mitch quería,
¿saben cuándo habría sido el momento
de compartirlo?
No lo sé. ¿Qué tal cuando estaba vivo?
- ¡Ya basta!
- Alguien se molestó.
¿Por qué les aterra tanto
que alguien diga lo que piensa?
Bien...
...escuchen, Mitch no era perfecto.
No sabía conducir muy bien, por ejemplo.
Rayos. Ya sé. Es demasiado pronto.
¿Saben quién se habría reído del chiste?
El joven Mitchell se habría reído.
Tal vez el mundo tenga que dejar de jugar
con las vidas de las personas.
Tal vez tengan que dejar de juzgar
a las personas
por pedir algo diferente
de lo que hay en el menú sexual.
No traten a las personas
como si fueran desechables,
porque tal vez no las vuelvan a ver.
Pero hay una montaña de muertos condenados
en algún lugar de oriente.
Y algún día,
todas nuestras actas de defunción dirán:
"Causa de muerte:
cultura de la cancelación".
Dios.
Lamento mucho
que te haya pasado esto, Mitch.
Lamento mucho...
...que nunca pudimos hacer las paces.
Fuiste un buen amigo...
...durante mucho tiempo.
Mucho tiempo.
¡Que se jodan!
Hola.
Paola. Qué bueno que viniste.
- Gracias. Gracias por el vuelo.
- De nada.
Se siente raro estar en su funeral
y que él no esté.
Es un mundo loco,
pero me alegra ver una cara amigable.
De hecho, Mitch...
Le prometí a Mitch
que te presentaría
a las personas correctas del negocio
cuando estuvieras lista.
Pues no he dejado de trabajar
desde que Mitch murió.
Pero aún no estoy lista.
Han sido días muy emotivos,
yo te diré cuando ya esté lista.
Bien. Bueno, solo que no sé
por cuánto más la gente seguirá
tomando mis llamadas.
Así que tal vez deberías apresurarte.
Está bien. Gracias.
- ¿Me disculpas un momento?
- Claro.
Disculpen.
Perdón por la interrupción.
No iba a venir...
...pero sentía que tenía que hacerlo...
...y decir algunas palabras sobre Mitch
y lo que significó para mí.
Paige, por favor, escúchame.
Algunas...
Perdón.
Algunas personas nunca están satisfechas.
Y...
...por satisfechas, quiero decir plenas.
Yo me incluyo en ese grupo.
Deberías...
Siempre es un "deberías".
Siempre empieza con un "deberías".
Siempre deberías esforzarte
por conseguir más.
por subir otro peldaño en la escalera.
Siempre deberías querer más.
Pero si pasas todo el tiempo queriendo
y esforzándote por más...
...te olvidas de pasar tiempo...
...viviendo.
Mitch tomó decisiones imperdonables.
Y...
Sí.
Fui a ver a Mitch en Italia.
Lo vi el día que murió.
Y quería que supieran...
...que él comenzaba a entender
las consecuencias de sus acciones.
Estaba arrepentido.
Quería hacer cosas buenas.
Quería ser mejor persona.
Y sé que eso no es suficiente.
Y nunca será suficiente. Nunca.
Pero solo quería que lo supieran.
Y también quería
que se le recordara por eso.
Mitch tenía una hermosa familia
con dos hijos hermosos
y una esposa que él sabía que no merecía.
Paige.
Lamento todo lo que pasó.
Pues, dímelo tú.
Ese día,
cuando te entrevisté el año pasado,
también fui a una recaudación de fondos
en casa de Alex Levy
donde ella me dijo que te había enseñado
la mejor manera
de sacarle la verdad a Ashley Brown.
Ella se posicionó
como una clase de modelo feminista.
Tú serás quien diga la verdad. ¿Es cierto?
No precisamente.
Ahí está.
¿Estás viendo esto? ¿Alex?
¿Alex? Tienes que llamarme.
¿Sabes cómo conseguí este empleo?
Tengo una vaga idea.
Sí, creo que la tienes.
Pero eso no está en el libro.
Bueno, no puedes incluir todo.
Eso me decepcionó un poco.
Me pregunto si quieres revelarlo aquí.
Es una historia interesante, ¿no crees?
Por favor, hazlo. Con tus palabras.
De acuerdo. En mis vagos recuerdos,
tu no estabas considerada
ni en lo más mínimo
como reemplazo de Mitch.
- ¿Y qué pasó después?
- Y luego Alex Levy,
en un juego del gato y el ratón
que a menudo cree estar jugando,
de la nada anunció
que tú serías su copresentadora.
Y sorprendió por completo
a todos en la cadena,
pero Alex ya los había acorralado a todos,
y no podían hacer nada
para deshacerse de ti. Entonces...
¿Ves? Esa es una historia interesante.
Y es cierta.
¿Por qué no la publicaste?
Bueno. Si quieres hacer esto.
Mentiste cuando te entrevisté.
No dijiste nada de lo que yo dije.
Lo que ahora admites como cierto.
Es verdad. Creo que mentí.
No quería que la gente supiera
mis asuntos privados.
- Sí, bueno...
- No me hace quedar muy bien ahora.
Pero creo que he hecho
un muy buen trabajo,
y no habría tenido la oportunidad
de no ser por ella.
Me pregunto porque gran parte
de tu libro se centra
en la relación consensuada
entre Alex y Mitch Kessler.
Es decir, claro,
es un romance extramarital. Entiendo.
Pero, a estas alturas,
eso parece algo trivial.
Y hay una miríada de cosas horribles
que Mitch ha hecho y que tú mencionas,
las cuales me parecen importantes.
¿Pero por qué involucrar a Alex?
Es decir, ¿tenías algo personal
en contra de Alex Levy?
No. No, claro que no.
De hecho,
evité mencionar algunas cosas
porque parecían poco agradables.
¿En serio? Es decir,
- te oigo decirlo, pero...
- Bien, ¿quieres presionarme?
Adelante.
El mes pasado estuve en Las Vegas,
al igual que tú.
- Buen debate, por cierto.
- Gracias.
Era muy tarde
y yo estaba en mi cuarto de hotel,
la noche antes del debate,
sin hacer mucho,
cuando de repente,
tu copresentadora tocó a la puerta,
vuelta loca.
¿Alex?
- ¿Estaba vuelta loca?
- Vuelta loca.
Lo digo sin juzgarla. Así es como pasó.
Quería saber si tenía una copia
de mi libro.
Le dije que no.
¿Y de dijo por qué?
Quería saber si había incluido
la historia de que se acostó
con Mitch Kessler.
Le dije que sí.
¿Y qué quería que hicieras?
Que la quitara.
Entonces, ¿una mujer que conoces
desde hace mucho tiempo
acudió a ti muy angustiada por un error
que cometió hace cuántos años?
Diez, pero es una periodista.
Bueno, pero fue un error
que cometió hace diez años.
Y estaba muy angustiada,
y te pidió que la quitaras,
¿y de todos modos la publicaste?
¿Quién fue la peor persona
con la que te acostaste?
Me da curiosidad.
¿Qué tan horrible persona eres?
Bradley,
mi libro habla sobre una cadena corrupta
que ocultó casos de abuso sexual.
Una letanía
de comportamientos inapropiados.
Y, sí, hay muchas historias
que te muestran a la verdadera Alex Levy.
De acuerdo.
Y haces responsable a la cadena,
pero me parece curioso que Alex
esté en la portada del libro.
Y esta Alex Levy es la mujer
que me dio mi carrera.
Vaya detalle, ¿no te parece?
Pero no lo hizo por ti, Bradley.
Lo hizo por ella.
Pues, no llegas a donde ella está
poniendo a los demás antes que a ti.
Sé que tú lo sabes.
Es decir, tú estás aquí sentada
porque estás publicando
un libro sumamente notorio
con historias de hace
cinco, diez, 15 años.
Pero la historia que no publicaste
fue la de una mujer que cambió,
que acudió a ti y te rogó misericordia,
y se la negaste.
En cambio,
la pones en la portada de tu libro.
Y tú sabes que Alex y yo
expusimos la historia
de Fred Micklen aquí en esta cadena.
Que arriesgamos nuestras carreras
para que se supiera la verdad.
Sí, yo sé que sabes
porque te ganamos la historia, ¿verdad?
Con toda razón.
Hay muchas historias
sobre Alex Levy en este libro,
pero creo que esa es la vieja Alex Levy.
Y creo que las personas cambian.
Creo que las personas crecen.
Sé que yo estoy cambiando.
Me pregunto si tú también.
Me informan que es momento de comerciales.
Pero volveremos con más de Maggie Brener.
¡Las mujeres estamos con #AlexLevy!
Alex Levy merece mejor trato
¿Qué demonios?
¡Siempre voy a querer a #AlexLevy!
A quien no le agrade Alex Levy
por lo que hizo Mitch Kessler está mal
Algunos periodistas
menosprecian a la gente.
Debe ser una broma.
Lo sentimos, Maggie,
amamos a Alex Levy
#AlexLevyNoSeráCancelada
Hay que hacerlo viral.
Gracias a Dios.
Dios.
Cielos.
Eres una mujer interesante, Bradley.
¿Qué tengo de interesante?
Cuando nos conocimos hace un par de meses,
solo hablabas de cuánto
te desagradaba Alex
y de lo injusta que era.
No dije que Alex no me agradara.
Pero cerca de eso.
Lo que quiero decir es que esta noche
tuviste la oportunidad de acabar con ella,
pero en cambio hiciste lo imposible
por defenderla.
Y en el proceso, enterraste
a la persona que escribió el libro
que contiene todo lo que querías exponer.
¿Dónde está el sentido de todo eso?
Bueno, creo todo lo que dije.
Solo no siento que Maggie
estuviera siendo justa.
Y lo que yo piense de Alex
no tiene mayor importancia.
Bueno, fue jodidamente impresionante.
Eres impresionante en muchas formas.
Gracias. Eso es mejor que ser interesante.
Mira, con mi enfermedad del corazón
y el COVID,
voy a ir a mi casa en Montana
durante un mes o dos,
o hasta que esto se termine.
Sí, claro. Tiene sentido.
Pero voy a extrañarte. Mucho.
Deberías considerar venir conmigo.
Pero tengo un programa de TV
cinco días a la semana.
Pues, déjalo. Por mí.
No me gusta que mi mujer trabaje.
¿Lo dices en serio?
No, claro que no.
Tengo un pequeño estudio en el rancho.
No. Eso no.
¿Soy tu mujer?
Bueno, no te voy a mentir.
Me asustas un poco.
Bueno.
Pero sí.
Algo así.
- ¿En serio? Qué sincronía.
- Ahora vuelvo.
Está bien. Estaré en la habitación.
- Hola, Harry. ¿Cómo puedo ayudarte?
- Alguien vino a dejar esto.
Gracias. Tengo algo para ti, un momento.
¿Cuándo lo vinieron a dejar?
No lo sé. Fue antes de mi turno.
Quizá hace unas cinco o seis horas.
¿Puedes averiguarlo? Es muy importante.
- Por supuesto.
- Gracias.
No puede ser.
Cuando eres una estrella haces lo que sea.
Alex Levy es el ejemplo perfecto.
No puedo creer que la idolatramos
No.
¿Ya podemos dejar a los de TMS atrás?
Qué asco el VIDEO FILTRADO de Alex Levy
Mierda.
Es decir, ¿qué otra cosa puedes decir
más que "guau"?
Bradley Jackson se esforzó tanto
en convencernos
de que Alex Levy había cambiado
y que no debíamos usar su pasado
en su contra.
Pero esto acaba de pasar.
Fui a ver a Mitch a Italia.
Lo vi el día que murió.
- ¿El día que murió?
- Dios.
Pensé que ya no estaban en una relación.
Se suponía que eso había pasado
hace diez años.
Sin mencionar
que arriesgó a sus compañeros
de contagiarse de un virus mortal.
Esto provoca preguntas muy incómodas.
¿Por qué estaba involucrada
con un violador?
¿Y cómo realmente murió Kessler?
Primero Jeffrey Epstein...
Cielos.
¿Qué? ¿Qué mierda?
No hay lugar en el hospital.
Estamos poniendo tiendas
afuera del hospital
para atender a los pacientes...
Dios.
Doug, ¿qué carajo? ¿Qué sucede?
Me alegra escucharte.
Te caíste y te golpeaste la cabeza
en la noche.
Chip te encontró.
Fue una conmoción menor.
Y lamento lo otro.
Sí. Me cancelaron.
Bueno, sí, pero...
¿No te han dicho?
¿Qué? ¿Decirme qué cosa?
Debería dejar que el médico te diga.
No. Por favor, Doug.
Me estás asustando. Vamos.
Te hicieron una prueba en emergencias,
y diste positivo a COVID.
Mierda.
Carajo.
PARAMÉDICO
 Sincronizado y corregido por MarcusL 
 www.subdivx.com 